那是１９８８年的事了。那年我二十八岁，结了婚差不多三年了，和老婆带
着两个小姨，到日本旅行，到了东京，我们住在新宿ＫＥＩＯＰＬＡＺＡ京王大
饭店，贪那里的房间又大又豪华，又近歌舞妓盯，晚上不愁没有节目。
这天晚上，是我们留在日本的最后一晚，两个小姨嚷着要我们带她俩去看真
人表演，我说那些地方很杂，不是女孩子应去的，但老婆话她们都不是小孩子了，
我们就带她俩见识见识吧。
于是我们一行四人，在我带领之下，到了那烟雾弥漫又人头涌涌的地方。
只见台上的日本女郎做那生春宫的表演，和她的男优拍挡性交之后，更请台
下的男观衆排队上台客串，但那些日本中年男人人，身形不好看，阳具细小又不
够硬，每人上台进入一两分钟不到便完事，全无美感之外，还使人感到噁心。
由于人多挡着看得不太清楚，不到半小时，两个小姨已意兴阑珊的要走了。
于是我们到就近的居酒屋，宵夜后便返酒店休息。
回房后，老婆正和我一起浸ＳＰＡ，忽听到外面有人声，想是小姨们从相连
的邻房过来找老婆，老婆出了去看看，我因多喝了清酒，继续浸在和暖的温水之
中。
过了好一会，忽然见三姐妹一起走进浴室来，令我大吃一惊，缩在水裹说：
「我没穿裤子呢。」
老婆笑着说：「她俩就是要看你没穿裤子的样子呢，谁叫刚才看不清楚。」
我说：「这怎可以！」
老婆继续笑着说：「为什么不能？我们三姐妹，自小时候起便什么也一起共
用的，叫你给她们看看罢了，她们都是处女，我都是想教教她们性智识罢了，别
啰唆，快弄干身子出来。」
然后她们就一起走了出去，我在弄干身时，听到房裹有一些日文呻吟声混杂
了她三姐妹的声音，想必是老婆开了有料ＡＶ，在向小姨们指指点点。
当我围着浴巾走出浴室时，我整个人呆住了………………。
她三姐妹一丝不挂的坐在床沿上一起看ＡＶ，老婆见我出来，便笑着说：「
是我叫她们都脱光衣服，那你给她们看就不用那么尴尬了。」
这时我看清楚房内三个婐女，目定口呆了好一会。
我老婆阿宝当时廿五岁，是三姐妹中长得最标致的一个，面貌似年青时的李
琳琳，不是很大的眼睛但却炯炯有神，身高１。６７架着３５Ｃ２４３４的身裁，
丰满如海碗大的乳房托着粉红色不太大的乳头，下体的阴毛整齐又不太浓密，刚
好盖住粉红色的阴唇，耻丘特别隆起，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝，下面托着
苗条白嫩的四十二吋长腿和纤幼的小腿，只有六号鞋的小足，简直是像维纳诗女
神的模样，我每次见到她的婐体，小弟弟都会立起致敬。
我未见过的，是我两个小姨的婐体，二妹阿黛当时廿二岁，面貌似年青时的
陈美琪，身裁却是很纤瘦的，比我老婆还高一点点，身高１。６８但身裁只得约
３０２４３３，只有微微隆起的乳房托着小小淡粉红色的乳头，就像未成年的小
女孩一样，下体是差不多无毛的了，只有稀疏的几条阴毛，盖不住那细细的合成
一线的阴唇，腿比我老婆更纤瘦了，有点像水手美人的模样。黛害羞的坐在我老
婆旁。
么妹阿丽当时十九岁，面貌似广末凉子，大大又水汪汪的眼睛，皮肤特别白
嫩就像日本娃娃一样，身高只有１。５９，身裁约有３２Ｂ２５３５，有一点Ｂ
Ｂ肥，不太大也不太小的乳房很合度，乳头却是淡褐色的，而且比我老婆还要大
一点点，下体的阴毛比我老婆更多更浓一点，耻丘也比我老婆更高，十分肥厚饱
满的阴唇两片肉瓣之间紧夹着一线细缝，腿是短了一点，但也很纤幼，她们姐妹
的共通点是骨架都很纤细，手尖脚细似的，三姐妹都是穿六号鞋的，怪不得老婆
话自小什么都共用了，起码鞋就是了。
阿丽的屁股是圆圆的，托在她不太高的身裁上很突出，完全是个好生养的模
样。她却微张着腿，坐在我老婆的另一面，这情景我可以见到阿丽大阴唇下面的
小阴唇，还隐约见到里面的阴核了。
如之前我所述，我一见我阿宝的婐体，小弟弟都会立起致敬的，现在加上各
具特色的两个小姨，我的小弟已越来越硬了，围着的浴巾，就好像帐篷一样。
这时我老婆走施到我身旁说：「你都看到她们了，就样她们看看你的身体吧。」
说着便一手把浴巾揪去，这时我也变成赤条条的站在她们面前，小弟弟如怒蛙一
般向着她们。
两个小姨走过来瞪着眼呆了好一会，还是阿丽先出声：「哇！姐夫、你的东
西很大啊！」
其实我只是一个普通人，我的小弟弟约有十六公分长，可能比一般人的粗一
点点，极其量可以说是比普通大一点罢了。
我答道：「我并不是很大，只是刚才的日本仔太小罢了。」
我老婆也插嘴道：「而且那个男优可能已经表演过几场，跟本不能完全勃起
了，那些老头子又不中用，完全是半软不硬的，所以我才叫姐夫给你们看看。」
这时阿丽忽然抻手揸了我的小弟弟一把，说：「哗！真系又硬又烫手呢！」
我暗地里强忍着，差点没有把精液射出来，到日本之前，我已经储备了十天
的弹药，预备同老婆大干特干的，现在再加上两个婐体的小姨，满满的储备真是
会分分钟射出来的。
我定一定神，说：「喂、又话看一看，你地仲唔返房。」
阿丽嗔着说：「头先家姐应承造爱给我们看的。」
我看着老婆，老婆柔情地说：「我们今晚也是造爱的，就让我们给她们示范
正确的性教育吧！」说着便走过来，两片朱唇贴在我的嘴唇上，我们热吻起来了，
我们掉在床上，吻了好几分钟，我的手也在宝宝身上，？她一手揸不了的大乳房，
另一只手开始在宝宝的阴户上游动，时浅时深时打圈，不一会，我已感到她的爱
液流到我手中。
之后我老婆为我口交起来，而我亦把我老婆的娇驱在我上方扶正，形成六九
的姿态，老婆一直舔着我的阴茎，还用舌头舔龟头的前端，又把我的小弟弟吞吐
着，间中又轻吻我的蛋蛋，使我非常兴奋和受用。
我也轻拨开老婆甜美粉嫩的大阴唇，用舌头舔里面的小阴唇和阴核，又用嘴
吻大阴唇，老婆「嗯～噢」的娇喘着，大量的爱液流得我一脸皆是。
两个小姨看得目定口呆，如痴如醉了，丽还不时把头伸过来看大特写。
这样的刺激，我知道我无可能坚持太久的，于是我翻身抱起老婆，轻轻说：
「让我们入正题吧。」
我把老婆一双完美的大腿张开成Ｍ字形，又把一个枕头放到她不太大的屁股
下面，这个姿势，阿宝的阴户毫无保留地展现在我的眼前，张开了的粉红色大阴
唇里面微张的小阴唇和小巧的阴核都等着我，窄窄的阴道口更流着一大片爱液呢。
我跪在床上，提着涨得非常利害的阴茎，慢慢的插入阿宝已湿透了的阴道里。
我先插入龟头，然后退出小许，再推入一些，宝宝在娇喘着。
我对两个小姨道：「这是ＭＩＳＳＩＯＮＳＴＹＬＥ，最基本的性交姿势，
我现在完全进入啊。」
两人唯唯诺诺，又探头到我们的前前后后，观看不同的角度，我们真的像造
Ｆｌｏｏｒｓｈｏｗ一样了。
我的小弟继续‘嗞’的一声完全进入阿宝的体内，我慢慢的来回抽插了几分
钟，然后一下轻插到底，以我们三年的婚姻生活，我知道这是我老婆最受用的，
我的龟头抵着她的花心，阴茎粗壮的根部又把小小的阴道口填满了，我的阴毛又
轻拨着阴核，我採取打圈的动作，不消一分钟，阿宝的高潮来了，娇喘着：「老
公、来了………来了…………好舒服呀！………。好…。爽！嗯～噢真的好舒服！
啊……啊」
才插入五分钟，我老婆已经到了第一次高潮了，而且以我感觉她阴道的收缩
程度，这次高潮来得非常强烈，床单也湿了一大片呢。
我把老婆转则，提起她的一条修长苗条白嫩的腿，自己也则身迎上去，小弟
弟再轻轻的在抽插起来，我又对两个小姨道：「这是则插式。」
她俩人又从不同的角度，近距离观察我俩的性器官在交合着。
再两三分钟，我阿宝的第二次高潮又来了，只见她双眼反白，喘着气：「啊
……。啊……啊我的好老公…………插死我了…………插得我好舒服呀！」
阿丽这时问：「姐夫、会不会弄死家姐呀？」
我笑说：「儍妹、你家姐现在的快乐，不是人人都享受到的。」
然后我仰卧在床上，把老婆扶起，让她把肉洞套入我的阴茎上，我扶着她慢
慢的上下套着，阴道内大量的爱液流到我的身上，弄得我的蛋蛋都湿透了。
我又说：「这是女上式，力量速度都由女方控制。」
这个姿势阿宝可以自己控制对性交的感觉，找到自己最敏感的地方么擦，所
以不到两三分钟，她第三次高潮又到了。
我知道我也差不多了，连忙抬高老婆，阿宝知道我要来我最钟意的狗仔式了，
她立刻转身把不太大又结实的屁股高高举起，我从后半跪着，看着她流着许多爱
液的的阴户，把我的阴茎插入阿宝的阴道里，慢慢抽送着。
我又对两个小姨道：「这是后进式，多数男人都钟意，因为插得最深，又可
以见到小弟弟插入阴道里抽插，而且两手又可以好Ｆｒｅｅ咁揸奶！」
我边说边做，阿宝转着屁股迎合着，我两手在抚弄她的一双大乳房，阿宝的
大乳房柔软又富弹性，令我感到无限的舒畅，我不断的抽送着，我俩的性器“嗞
﹏﹏嗞﹏﹏嗞”地交合着。
约三四分钟后，我们的高潮又一起到了，阿宝又发出了淫荡的叫声：「嗯~~
嗯~ 嗯……噢噢…。啊啊啊…老公…。我好舒服呀……我…爱…你！」，我紧握
阿宝的大乳房，叫着：「老婆！………我要射了…。我都爱你！」然后把我浓浓
的精液，射入阿宝的子宫里。我们是普通人，约十五六分钟的性交，已经令我们
非常畅快，高潮叠起了。
我俩的身体紧紧合在一起，过了很久，我才慢慢的把小弟弟从老婆的阴道抽
出来，祇见一股白色的精液从她的阴道流出来了，
这时两个小姨又用近距离观察，阿丽又问：「这就是精液？」
老婆喘着气答：「对、这就是对女人最滋补的精液！」
一直只看没有出声的阿黛这时忽然插嘴：「吓、咁补可唔可给我补吓？
这里要提一提阿黛提出这要求的原因，听说是外母怀阿黛的时候误吃了西藏
红花，差点把她小产了，所以见她自小就比较瘦弱，发育也不良，初潮也到十七
岁才来，也不像她的姐妹有着丰满的身裁，外母也常弄补品给她吃，她也是逢补
品必吃，说希望可令身裁丰满一些。
最喜争风的丽又来了，说：「哦、我又要！」
我老婆阿宝叫道：「小心肥死你呀，你们都是处女，无可能叫老公同你地做
爱，咁喇，叫老公弄些给阿黛吃罢，吃精液也是很补的。」
老婆瞧我一眼，见小弟弟因太兴奋尚未软下来，柔声对我道：「老公、你仲
得？可。」
我有点难为情说：「可以、但我想先洗洗澡。」
我连忙进浴室，洗一下身上的爱液精液和汗水。
到我再出来，准备拿杯子载精液时，她们又改变了主意，老婆说：「就让她
们直接吸吧，也可教教她们口交的技术吧。」
我又呆了一呆，心里暗想道：老婆要明益我益到底了。
但口里说：「吓、唔系几好啩。」
老婆又说：「怕乜？佢地女仔都唔怕，你最好帮佢地用口做埋，等佢地领略
吓性的乐趣，不过小心Ｄ唔好咁深入，佢地仲系处女。」
我祇好尊命，心里暗喜：这次发达了………
我仰卧在床上，还是较放的阿丽先过来，老婆教她扒在我上方，成六九的姿
势，她张开小咀把我尚有七八成硬度的阴茎吞没，我感觉兴奋到极点，小弟弟又
涨到最大了，老婆在旁教着说：「小心不要用牙齿，嘴唇在小弟上下套弄着，舌
头要在龟头上打圈，手要揸住根部按摩，不要忘记轻扫蛋蛋。」
可能因为是是初次口交，所以阿丽其实不是做得很好，有几次还把我弄得有
点痛，但已够我好刺激了。
这时我开始细看阿丽在我上方翘起的阴户，她的屁股粉白圆浑又肥大，浓密
的阴毛，阴户附近的阴肉也像雪一般粉白，托着两片十分肥厚饱满的阴唇是深粉
红色的，像微笑的向着我张开，里面上端的阴核，竟然比我老婆的还要大一点，
像一颗日本红豆，由于是处女的关系，对落的小阴唇祇是微张，阴道口是紧闭的，
但我发现大量泉水已经从这里涌出来了。
我先用舌头轻轻的在大阴唇上舔着，然后在阴核上打圈，阿丽「嗯……噢！」
的叫出来了，我再用嘴唇贴着阴道口，舌尖继续打圈，但不敢深入阴道里，
怕弄伤她的处女膜，我双手也没有闲下来，一只手伸到她的乳房，柔情地轻扫着，
不时用手指在她的乳头上轻拨，她的乳房没有阿宝的大，但已经可以充满我的手
掌，感觉非常柔软，我另一只手却在她的屁眼上的小菊花轻按，这可不得了，阿
丽整个人：「~~~~~ 啊~~~ 」的一声全身松懈下来，软瘫在我身上，整个肥美的
阴户压在我脸上，爱液极大量的涌下来，丽的爱液真的多得很厉害，我差点便给
淹死了……………。这样停了很久，老婆又说：「阿丽、你先休息一下，好让二
家姐来了。」我其实有点不捨得离开阿丽肥美的阴户。
跟着换了阿黛上来，也是同一个姿势，可能见她的姐妹做得多了，阿黛的口
交技巧比阿丽好多了，她的嘴里好像有种吸力，似要把我的精华都吸出来。
我再细看阿黛的阴户，比较薄小而淡粉红色的大阴唇，似不愿张开似的，祇
可以隐约见到里面的水光，我故技从施，但把舌头深入里面一点，「呀！………。
好…。爽！」阿黛叫起来了，但口却没有停，我知我会在阿黛的口里爆发的，不
是要为她弄些补品吃吗。但我希望在我爆发前，可以把她弄到高潮。
我加快了嘴和舌头的活动，一只手伸到她的小乳房，在微波上的小乳头轻扫
着，另一只手又在她的屁眼上的小菊花轻按，这次是差不多轻轻插入去了，阿黛
整个人在抽紧，小穴差不多把我的舌头夹住了，她在：「唔………唔！」的暗叫，
但却不愿放口，好像怕我会不给她精液吃，这时我感觉她的阴道连续地抽动，一
下一下的狂跳，她的高潮到了，但她的口却死口不放，而我也差不多了，便把精
液大量地射入阿黛的口里。
阿黛喉咙里发出…。嗗…嗗……。的声音，把我的精液全部吞进肚子里，然
后全身松懈下来，软瘫在床上喘息。。。。。
这时老婆过来对我说：「老公、辛苦你了！」
我说：「唔辛苦，你看，仲有货卖。」
小弟弟真的没有完全软下来，因为太兴奋了，而且储备的弹药又不少。
阿丽又嚷着说：「我未有精液吃呀。」
老婆瞟她一眼，说：「你吃、肥死你呀。」
丽又嗔着说：「我要尝一尝，我又要看着姐夫的精液是怎样射出来的。」
老婆说：「等我再来服待我老公吧。」
说着便骑上来，把我尚有六七成硬的阴茎，慢慢的套入她仍然流着我的精液
的阴道内，上下的动起来，不一会，小弟弟又回復十足硬度了。
我们再换了很多的个不同的姿势，每次两个小姨都从不同角度，近距离观察
我们的性器官接属，差不多二十分钟后，老婆已经来了三次高潮，我叫道：「来
了！」这时老婆把我的小弟弟从她的小穴里拔出来，再用手套弄按摩，两个小姨
又近距离看了，我看准丽首当其冲，把一股浓精射向她粉白的小脸上，她有点不
知所措，但却伸出舌尖舔嘴边的精液。
我老婆笑着说：「把脸上的精液抹开吧，这是最好的润肤霜呢。」
丽和黛立刻争着把我的精液抹到她们的粉脸上。
这是我一生人中最激的一夜，我们洗澡后，一起睡在酒店的Ｃａｌｉｆｏｒ
ｎｉａＫｉｎｇＳｉｚｅ大床上。直至中午才起床，我看着仍然裸体熟睡的三姐
妹，心里想：我今生死而无憾了。
在我们离开日本前，老婆和两个小姨说：「记住回到香港后，昨晚的事…」
两个小姨一起说：「完全无发生过吗，，，，，」
此后再无发生过那么激的事，我始终没有和两个小姨有正式性交过，她们日
后到结婚都是处女。
两年多后，丽找到一个和我差不多形像，年龄和我差不多，比她大七岁多，
但比我更青靓白静的男子结婚了。
然后还连续生了两个女儿。
黛却一直和我们留着关系，老婆每个月不方便的时候，她都来找我进补一下，
老婆很多时看着我们做，习惯了。过了几年，她的身裁真的有进步了，变成３２
Ｂ２４３４连她自己都说自己变得更明艷照人了。
我们一直在努力赚钱移民，打算九七移民后再生孩子，不料移民前宝宝在子
宫生了一个水瘤，可怜的宝宝要把整个子宫割去，宝宝要造手术时，黛更每星期
找我进补两三次，老婆更告诉我如果她有什么不测，就和黛结婚生子好了。
宝宝完全康复后，我们便移民国外去，不久，黛找到一个比她年青三岁，即
是二十八岁，竟然和我有七八分相似的男士结婚了，过两年她也生了一个男孩哩。
我们在外国过了差不多十年二人世界的日子，也不觉得没有孩子是一件遗憾
的事，每年都回港几次探望我的小姨和姨甥们。
宝宝现在已经四十五岁了，但于保养得宜，又无生过育，所以外貌有如三十
出头，身裁依然非常结实动人，仍然有３６Ｅ２５３４，四十二吋长腿加纤幼的
小腿仍旧可爱，结实的屁股一点也没有变过。我们有些老外朋友还以为宝宝三十
不到呢。
更有老外向我们暗示换妻，我才不肯呢，那些鬼婆可能祇有三十出头，但身
形个个像啤梨，皮肤又粗，不提也罢。我地咁嘅年纪仲可以一星期做两三日爱，
也是不错了。
去年阿丽把她十五岁的大女儿娜娜送过来唸书，娜娜住在我们家，我俩自小
就当她亲女儿一样。
最近老婆发现娜娜常熘览一些成人网址，大惊之下，我们立刻和丽商量，在
Ｗｅｂｃａｍ中祇见已变成肥师奶，但仍粉白可爱的丽，镇定又怪异的笑着说：
「你们知怎样造的，嘻、我们不是你教出来的吗？」
老婆和我牵着手，相视而笑了……………………。。