她的名子叫宏子。
这故事该从她十四岁时说起。
当时双亲因为离婚而拋弃下了她，由父亲的朋友颜叔所领养，他是一个军火
贩子，已经四十多岁了还尚未取老婆，在暴利赚得的豪宅中，生活极为悠闲，似
乎从不关心黑道与竞争对手的威胁，有一座马场，座落在离城镇约百里的山脚下，
家中请了五六个女性仆人，年龄均在二十至三十岁不等，当他获知宏子即将到来
的消息，非常高兴的请人为她加盖一栋二层楼的别墅，以迎接她的到来。
刚到居住不久，便发生许多奇怪的事，首先宏子不小心目睹了一场残忍的性
惩罚。
宏子照往例于下午时骑着颜叔送给她的马到处兜风，却很奇怪的听到马厩里
传出哭声，以及颜叔说话的声音，宏子偷偷地将马儿绑好，蹑手蹑脚的爬到马厩
旁的箱子上，眼睛靠着墙缝小心翼翼的察看里面的情况，其实也没什么，不过是
颜叔与几个仆人对着一个新来的仆人丽丽教训，但是却有一件事不寻常。
颜叔起初只是言语上不断责骂，宏子正想爬下箱子帮忙劝解时，突然颜叔一
掌将丽丽的上衣撕破，丽丽是穿著连身式的短裙洋装，年约十五六岁，身材玲珑
有致，经颜叔一撕，上半身剩下白色的蕾丝胸罩，下身的蓝色短裙掉下了一半，
三角形的内裤若隐若现，丽丽吓得将要坐下之余，被两旁的女仆架起来，“不要！”
丽丽紧张的大吼，并且极力扭动身躯想逃开颜叔的视线，但是两名女仆却紧紧的
抓着丽丽不放，宏子也吓得不敢动，继续在箱子上观看。
丽丽的哭声渐渐变小，转成了阵阵的颤抖，“叫妳好好做、乖乖听话就不听，
妳这叫自作自受”，“妳完蛋了！颜先生家的这座宅院除了名教观霞园之外，还
有一个不能外传的名称，妳知道吗？”其中一个架着她的女仆问她，“不知道”
丽丽哭道，“它又叫做呻吟地狱！哈！很好玩吧！所以，妳惹恼颜叔的话，只有
死路一条！”，颜叔叫道“别诋诋咕咕了！”，颜叔又对在旁的仆人说“去拿火
来”，在旁闲着的其中一个女仆便走了出来，宏子见势立刻蹲下，免得被她看到，
她走到马厩旁有个烧柴的炉子边，拿起了一个燃着火的木棍，走回马厩里，宏子
继续观察。
“不要！你要做什么？”，木棍燃烧的劈啪声吓得丽丽直喊着不，颜叔不顾
丽丽的哭喊，自女仆手中接过木棒，“妳初出社会，历练不够，我来帮帮妳，顺
便让妳知道，以后要乖乖的，否则……”，说着说着，手中的木棒靠近了丽丽，
棒上的火便开始燃烧尚未脱下的胸罩，“啊啊！不！好烫啊！”，烧了约数秒，
胸罩开始着火，“哦！烫烫！饶了我吧！求求妳！”她的手不断晃动，希望挣开
双手将胸部上的火浇熄，“好了！把她浇熄吧！”，一声令下，一盆水朝着丽丽
身上泼去，那一把火把丽丽的胸罩烧掉了一半，也把丽丽的胸部烧得通红，丽丽
满脸的泪水，还是无法阻止颜叔的下一步动作：“哈！好久没这样玩了！”颜叔
在马厩边逛边说，逛了一周，颜叔牵了一匹马回来，“妳上次说的是这匹吗？”，
在一旁的女仆说“是的，就是这匹最大，它的那话儿起来时有一公尺多耶！”，
“天哪！他们要干嘛？”宏子心里想着。
“好！妳去准备准备！而妳去拿那个来”，于是其中一个女仆戴上了薄手套，
走到马儿的腹部下，抓起了那黑茸茸的阳具，慢慢的开始搓揉，另一个女仆走回
大宅，拿了一根黑色的粗棒子回来，“把她架起来”说着，又一个女仆帮忙将丽
丽的臀部抬高，颜叔拿着黑棒子走来，撕下了剩下的洋装，“颜先生！抱歉！我
不会再犯了！请妳饶了我吧！”，“我知道妳是处女，所以才要特别疼惜妳，连
记录片都有呢！”，宏子赶紧往边边看，果然有一具摄影机架再那儿，录下全程。
“不！求求你！”，颜叔摸着丽丽的臀部，黑色棒子凑了过来，丽丽面露恐
惧的看着那根长有五十多公分的棒子慢慢逼来，“啊！不！救命呀！”，一如撕
裂般的感觉，触电全身，丽丽的内裤尚未脱掉，就在阴道尚未湿润的情况下，突
然一根坚硬的棒子就突破内裤刺入，刺得丽丽惊喊一声随即双脚不停颤抖，“啊！
啊！啊！不！痛！好痛！”，颜叔将那棒子在里面转动，似乎是想将棒子钻进去
一样，颜叔大致用手量了一下插入的长度，颜叔回头望望马儿那，将棒子拔出，
一条血丝沿着大腿往下流，“好戏现在才要上演呢！女仆牵着马儿过来的，马儿
下面的阳具已经是坚硬釉黑，三个人将尚在痛昏中的丽丽抬起，丽丽迷糊中张眼，
发现情况不对时，实时吶喊与踢打，但是已经来不及了，丽丽的身子已经被抬到
马儿的腹部底下，巨根已经等在小穴之前了，丽丽不住的摇头祈求颜叔饶恕，”
颜先生！拜托！我那儿连人都还没碰过，您行行好，我就给妳玩吧！“，颜叔却
说”好了！这是送妳的人间美味，你就好好享受吧！别客气了！
可要全吃下去呀！我可是算过了，依照你的阴道深度，那根至少是你的五倍
深！
“天！那根要全吃下去！一般人都受不了了！何况是个小女孩！”宏子想上
前阻止，但是想到寄人篱下，最好就别轻举妄动，而且万一自己也被抓去了的话，
那还得了！
“如果被那根长肉棒子插入，而且又全部插下去的话，就算不死也要半条命
吧！”，宏子心想如果是自己的话，该怎么办！
“啊！啊！不！停下来！”，宏子回过神来看看现场，丽丽的小穴已被撑大
裂开，裂缝处流出阵阵鲜血，那根已经进了一半，“哇！已经到底了！到底了！
停止！再下去就要贯穿了！救命呀！好痛！好痛啊！”丽丽喊道，“要停？那可
不行！
没听到颜大人说得吗？要全吃下去！“，”啊！呜！呜！啊！“，丽丽不断
地抵抗着，女仆们则用力推挤，使大炮穿过那最后枷锁——子宫，另有一个女仆
从马儿后面助阵，用力推马屁股，”喔！啊！不！救命啊！“，丽丽咬着牙根做
最后抵抗，这时马儿有了反应，独自摇起腰部起来，马儿全身巨大的力量开始剧
烈前后摆动，突然”啊˙啊！“丽丽凄厉的大叫一声，只见马儿地那根已经完全
没入，丽丽的叫声渐渐消失，惨白的脸上紧咬的唇，显示真的非常痛，”终于到
底了“颜叔笑着说，丽丽无力地看了看自己的下部及腰，便昏死了过去，”应该
刺穿子宫了吧？“女仆们讨论着，”不知道，不过还真的全是吃下去了呢女仆摸
摸丽丽的肚子，“喂！好象有点凸凸硬硬的，是刺穿了没错！
“她可能要昏睡一个月吧？”，“可能会死呢！”“不过只是到底而已，还
没射精呢！”，“哦！对！加油吧！
一段一段的吱吱声自丽丽的下部发出，原本白白的淫水，却喷出了一摊摊的
鲜血，丽丽不动也不出声，约十多分钟，马儿突然快速的抽了了几下便后向后退
了，马儿的精液留在丽丽的腹部“好了！完成了！”，女仆们将丽丽丢在地上，
“要不要送到医院去看看！”“妳想找死啊！”小心到时候换妳被惩罚，拍拍手
上的灰尘，整理摄影机及工具，以及将地上的污物擦干净，便在讨论声中离去！
场中只剩颜叔、丽丽，以及场外偷看的宏子，白白的黏液夹杂着红红的血水
自丽丽的下部不断流出，丽丽一动也不动的趴着。
宏子惊吓之余，赶紧爬下箱子，想看看丽丽的情况，却不小心自箱子上翻了
下来，马厩外大声的物体翻落声使得颜叔好奇的走出来察看，“妳全看到了？”
“啊！？
宏子不知道该如何是好，“没关系！既然看到了，以后妳就非看不可，今后
还会有新的仆人进来，还有很多好戏可看，妳可不能拒绝，我之所以放过妳，就
是因为我还蛮喜欢妳的，妳可别让我失望啊！至于其它的仆人，她们是帮我办事
的，她们都不会加入被虐待的数组，而那个丽丽嘛，她已经差不多了，妳别管她
了！”颜叔说完变大笑着走回房去了，留着宏子原地站着发愣。从此事之后，宏
子变得相当乖巧，一切都从颜叔指示生活，但是颜叔却从没对她下手。
颜叔安排宏子在市郊的一座女子学校上学，颜叔似乎很喜欢她，还为她准备
司机与豪华轿车，作为她的上下课用的交通工具。
宏子在校成绩不错，与老师极为亲近，却因此招惹同班一群不良少女猜忌，
更因上下学座车醒目，而成为她们找碴的目标。
宏子在放学后前往校门口途中，七八个女生自四周围上来，将她架到近郊的
一座废工厂，并将她手脚呈Ｘ形的绑在铁框架上，“妳近来很嚣张喔！”“妳最
好转学！不然妳会很苦！”“没尝过被教训的滋味吗？”“其中一人自前胸领口
将衣服撕了下来，”啊！“其中一人舔吻着她的胸部，”哇！她了胸部挺大的嘛！
“那拿那的夹子夹一夹吧！”，说着就有两只夹子将宏子的乳头夹住“哇！
啊！不！……我又没做什么事！妳们敢这样妳们就完了！……啊！……
可恶！妳们到时候不要后悔！“，”哈！她在说什么？“”她是闲还不够爽！
“，夹子夹得更紧了，”啊！不要！好痛啊！“。
“对了！妳有没有带棒球棒来？”“有啊！”“要不要用她？”“打她吗？
“不！用插的怎么样？”“啥？？”，看似老大的那人拿着棒子，叫在旁的
将宏子的衣服脱光，宏子由于手脚被绑住，下部便被张开着朝下，“应该很好插
吧，都已经张开了！”“啊不！妳要做什么？不！要我死吗？
“哈！哈！巴不得妳死！我才懒得再看到妳！”，正当棒子准备自下方往上
猛戳之时，突然“咿﹋”的一声大门被打开了。
“妳敢玩弄我的宝贝！”颜书站在门口说着，后方还有兄弟数十人，十多部
黑色轿车打着通明灯光往内照着，“把人通通给我带走”，不良少女们见情况不
对，急忙四处逃窜，但是仍然有连首领在内的三个人被抓，他们都被带到了颜叔
家后园马场中的一栋怪屋子里。
这栋屋子只有一个门，没有窗户，高约有三层楼，入内后发现相当宽敞，没
有什么家具，却有很多像刑具的东西，有长长的钳子。粗铁棍。勾子。发电机。
药水。针筒等，三人便被带往其中三把木椅上坐着，手被反绑。
‘ 竟敢玩弄我的宝贝？“，”你不要命了！！“，颜叔看了看不良少女的首
领，？1C’s j#T k ‘好，你留到最后，我先玩其它人！！
‘ 把她放到桌上’ ，两三个仆人将其中一人抓到桌上，以“大”字型将她绑
在桌上，手脚被绑在桌子的四周，’ 还不快将她的衣服脱下’ ，仆人们立即将她
的衣服全部扯下，密部便呈现出来。
‘ 你，你去拿钳子来’ ，颜叔手上拿着钳子，将钳子缓缓插入密部，这个钳
子是省力结构的把手，所以钳子头和柄都很大，一插进密部里，少女便痛苦的哀
嚎了起来，’ 怎么这么不重用，止不过是插进去而已，就这样受不了，那等一下
要怎么办？’ ，说着便使尽力戳下去，’ 啊，啊’ ，少女流下了眼泪，直喊不，
‘ 是不是到底了？’ ，少女没反应，’ 哦，没到底呀！
那再戳！！’ ，说着又再戳下去，’ 不不，到底了！“，少女喊道，’ 哦，
是吗，你没说嘛！”
‘ 好，休息一下，等一下开始重头戏’ ，少女泪流满面的看着自己的下部，
下部正流出处女的初血
不必看了，等一下会有更多血的’ ，颜叔抓起了刚刚放下的钳子柄，开始撑
开钳子两头，’ 啊，好痛，好痛’ ，钳子在阴道内微微张开，接着又更深入，’
好好品尝一下特殊的感觉吧’ ，颜叔将钳子夹住子宫颈，并强加施力将它牢牢夹
住，’ 啊，呜，不，不要，不要，好痛，你做什么？’ ‘ 你等一下就知道了，别
急’ ，钳子开始慢慢扭动，’ 啊，啊，不……’ ，钳子越扭越激烈，并且开始前
后乱动，随意翻滚，’ 啊，啊，啊……’ ，好似要裂开似的，少女狂乱得哭喊着。
‘ 啊啊啊……不，饶了我吧，求你，啊……不……’ ，长时间的拉扯，使得
阴道开始裂开，流出血水，’ 不不，我求求你，饶了我吧，你要我做什么我都愿
意，只要你放了我，求求你，啊……不……不要……好痛……好痛啊……’ ，颜
叔突然更用力的扭动，’ 不知好歹的家伙现在总算知道求饶了，但是如果我现在
就放了你，就显得我太没原则了，所以，抱歉啦，我必须贯彻下去’ 又持续拉扯
了一段时间，少女已是满脸的汗水。口水。泪水，下部血水不断的流出，颜叔停
了下来，仔细看着少女的阴部，轻轻的翻了翻钳子，说道’ 好了，要上最后一道
菜了，你知道是什么吗？’ ，少女沉默了许久，好不容易使上了力答道’ 不知道
……’ ，’ 你想知道吗？就是把你的子宫活活的拔出来，如何？’ ，少女听了又
狂乱了起来，四肢猛力摇晃想挣脱锁链的束缚，’ 不要晃了，你逃不了的’ ，说
着用两手使力抓紧钳子，’ 好，来，一。二。三……’ ，’ 啊，不，不要啊，救
命呀’ ，双手开始将钳子往外拉，少女哭喊与铁链因手脚拉扯的声音占满了整个
屋子，’ 啊不……啊……
钳子拉出来了，钳子上夹着子宫颈与子宫，并带着一阵阵的血水往外流，少
女的腹部一如被掏空了般的凹陷下去，顿时屋子安宁了下来，少女在桌子上昏死
过去。
‘ 好，一个解决了，下一个，是你吧，你就幸运了，你比较快’ ，另一个少
女听了本来还以为逃过了一劫，但是看到了颜叔手上拿着的东西，顿时花容失色，
‘ 把她倒过来绑在墙上’ ，几个仆人就将少女头朝地，脚朝上的绑在墙上，脚被
分开绑着，成一个ㄚ字型，衣服都被撕了下来，而颜叔手上拿的，原来是一个的
铁锥，铁锥上布满了大小不等的铁刺。
颜叔等仆人们都安置好了少女时，突然不发一语的，将铁锥用力朝少女的生
殖器戳下去，’ 啊……’ ，少女大吼，血水应声喷出，喷在墙上及颜叔的手上，
‘ 啊……啊……呜啊……’ ，颜叔继续将铁锥往下压，使得少女的阴部整个往里
陷下去，’ 啊……’ ，少女渐渐地昏过去，半米长的铁锥，深深的刺进少女体内，
圆锥状的铁锥只剩下末端一点点还留在外面，少女的臀部与阴部因为铁锥的插入
而撑大裂开，少女的双脚还不时的颤抖。
‘ 最后只剩你了，首领小姐……’ 颜叔说’ 不，不要现在玩弄她，先让她干
等吧’ 宏子说’ 你要饶恕她？’ 颜叔困惑的说，’ 不不，我很恨她，所以才要用
其它的方法’ ‘ 好吧。’ ，’ 来人哪，将这一位首领小姐，关进地牢，等候发落！
‘ ‘ 那么，宏子，你要何时再玩弄她？’ ，’ 叔叔，再给我十天吧’. ‘哈哈哈…
…好，我等你吧，可别太狠呀！’ 颜叔大笑的离开了。
这十天中，宏子规划了可怕的刑罚，等待着曾羞辱她的’ 首领小姐’ ，宏子
想着想着，暗暗的发出了窃笑。
第十天到了，’ 宏子，等了十天，我等得有点烦了，你有好点子没？’ ，’
别心急，颜叔’ 宏子说道，’ 把那三人带出来’ ，说着，仆人们把三位小姐带了
出来，’ 这是首领小姐的三位姊妹，其中一个是首领的姊姊，另外两个是妹妹’ ，
‘ 好，再把主犯带出来’ ，首领小姐被仆人们带出来’ 妹妹……姊姊……姊……
妹妹……’ 四个妹妹呼叫着，’ 好感人场面，但是只有一会儿，可惜’ 宏子边说
边拿起一个夹子，那是汽车电池用的线钳，另一个金属棒，棒上连着一根电线，
电线都连着一个大型的变压器，’ 很不幸的，首领小姐，您手上将要拿高压电器
材电你的妹妹”你要威胁我吗？’ ，’ 是的’ 宏子肯定的说，’ 否则他们就完了
‘ ‘ 对，宏子可是很残忍的’ 颜叔附和道。
‘ 或者你要自己去坐旁边那块倒地的树干’ ，’ 当然是要全裸！’ ，首领小
姐缓缓的往旁边看去，那个树干倒在地上，有个很粗很长的树支朝上，树支上有
着不少分支，但都被削短了，’ 就看你的选择了，快点，一分钟内等你答复’ 首
领小姐回望了望妹妹们，又回头看了树干，想了又想’ 喂！你衣服也没脱，手也
没拿电棒，在干什么！？’ 首领小姐依然不敢决定，’ 可恶，好，你现在就看戏
吧！’ 宏子一手拿起金属棒，一手拿起钳子，走向了大妹妹，大妹妹的穿著已经
一丝不挂，她看着宏子一步步向她靠近，渐渐脸色苍白。
‘ 不！跟她无关，别害他！’ 首领小姐说，’ 哈！这由不得妳！’ ，宏子已
经走到大妹妹的身边，’ 享受一下吧！’ ，说着就将金属棒很快的插进大妹妹的
下体，大妹妹已经痛得无声无息，’ 喂！要叫一下才刺激呀！’ ，一手又把钳子
夹注阴蒂，’ 啊啊……’ 大妹妹痛苦大叫，初血缓缓的从阴部流出，’ 我要你叫
得更大声！’ 宏子走回变压器旁，打开电源，板下开关，’ 啊……’ 大妹妹又惨
叫了一阵，’ 哈！有电的感觉不错吧！’ ‘ 再来吧！’ ，宏子开始转动旋钮，’
啊……啊……啊……啊啊啊啊……’ 电压越来越高，大妹妹开始惨叫不断，下体
开始冒烟了’ 停停！停！我去！我去坐！’ 首领喊道。
‘ 哦！看开了吗？’ 宏子关掉了机器，回看看首领小姐，首领小姐开始一件
一件的脱衣服，脱完后，首领小姐走到树干上，两脚岔开准备坐下’ 喂！要完全
坐下去呦！再见！’ ，宏子用关怀的眼神嘲笑她，首领小姐慢慢的将臀部往下降，
‘ 啊……’ 树支尖端已将碰到了阴部，臀部持续往下降’ 啊啊啊……’ 树支已经
有部分插了进去，但是有其它已被削过的小树支长在树支上，使树支不易继续插
入，’ 喂！用力点！’ ，首领小姐忍着痛将臀部继续往下压，削过的小树支像是
刺一样刮破了阴道，一滴滴的血从大腿流了下来，宏子不渐渐不耐烦了。
‘ 喂！在不快点太阳就下山了！’ 首领小姐继续往下坐下去，长长的树支快
插入了一半，树支的尖端处碰到了子宫颈’ 啊……’ 首领小姐呻吟了一声便停住
了，突然首领小姐的肩膀被一双手押住，’ 太慢了，我实在看不下去。’ 宏子说
着用手将首领小姐的身体往下压，’ 啊……不啊……不……’ 首领小姐无法反抗，
臀部渐渐地往下沉，树支尖端穿进了子宫，首领小姐哭喊着却无法逃避，小树支
深深的刮下了阴道与子宫壁，首领小姐已经脸色惨白，双脚已失去了力量，任由
树支无情的插入，直到刺穿了子宫，整支树支完全末入了首领小姐的身体里，首
领小姐就只能这样坐着，已无法言语。
‘ 好！可以料理你们了’ 宏子拿出了一根细长的的木棒，仆人们将三妹与二
妹脱光后以臀部相对的方式令他们趴在地上，宏子将木棒的一端插入一小部份至
三妹与二妹的阴道中’ 啊……’ 三妹尖叫道，’ 哦……你还是处女吗……真可惜
……’ 然后两女仆各从边将两女肩膀按住，并往内推。
‘ 啊不……’ 由于三妹尚未开过，阻力较大，故棒子几乎都挤入了二妹的阴
道中，二妹的阴道已被插入了约二十公分，二妹发出了惨叫，三妹这边也不好受，
一公尺的棒子也进入了三妹的阴道约十多公分了，’ 好了，可以推到底了’ ，二
妹听了痛苦的大喊，却也止不了棒子的无情插入，棒子深深的插进了二妹的体内，
穿过了阴道与子宫，肆无忌惮的在肚子里翻搅着，二妹口吐白沫的昏过去了，剩
下三妹因棒子过分插入，使得阴道裂开，也是痛昏不醒。
大妹妹外表看似无恙，却眼看着家中姊妹的惨状，一忍不住的哭了出来，’
换我了吧！’ 颜叔说道，只见颜叔脱了裤子，露出了前有长着尖牙状似嘴巴的龟
头，宏子与大妹看了惊叫了一声，’ 这是我特地改造的，它可是可以完全控制的
唷！’ 这阴茎虽龟头怪异但长度大小适中，看不出有其它奇特之处。
颜叔将大妹翻倒，以趴着的姿势将臀部高高俏起面向颜叔，大妹眼睛瞪的大
大的，不敢相信自己的下体竟会给这种怪物插入，颜叔抚摸了一下大妹的屁股，
便突然将阳具整个插入，’ 啊！’ 因为有尖牙在龟头的关系，使得阴道内感觉奇
特，但除了因快速插入产生的痛楚外，尚没有其它感觉。
‘ 啊啊！……呜！啊！’ 大妹因为连续的抽送，而开始出现喘息’ 你以为你
很幸运吗？其实你错了，我刚刚说过了，它是随我控制的喔！’ 说着，大妹突然
感到阴道内有东西在动，’ 啊！啊！啊！不！怎么回事？啊！不！’ ，颜叔的龟
头先在阴道内动了动，之后打开了口，将子宫颈咬下了一小块，’ 啊！不要呀！
好痛啊！’ 痛得大妹直哭，但是不论如何都无法阻止一阵阵的痛楚自阴道深处而
来，’ 这还只是开端呢，接下来跟你说个秘密呦！
我的它可是会自动变长的喔！每插入一下就变长一公厘，所以每插入五十下
就变长五公分呦！’ 大妹听了以面无表情，似乎已接受了酷刑的邀约。
从刚插入开始，颜叔以插了将近一百下，’ 快插进子宫了呦！’ ‘ 不！，求
求你！’ 颜叔继续插着，’ 啊！啊！啊！啊！啊~~’ ‘ 哈！进去了！’ 龟头开始
戳入了阴道，血渐渐地向外流，’ 不！啊~~不要啊！求求你！好痛啊！’ ，颜叔
又插了将近五十下，’ 快穿过去了耶！’ 大妹只紧咬着唇，不发一语，’ 唔！我
摇动一下吧！’ ，’ 啊！不！不要呀！’ ，阴茎在子宫内扭动着，龟头上的尖牙
不时的摩擦着脆弱的子宫壁，痛得大妹哭吼德几近疯狂，’ 喔！我肚子饿了！该
吃饭了。’ 只见大妹突然大吼，全身颤抖，猛力的摇动臀部和腰部，双手紧握肚
子，露出极为痛苦的表情，颜叔已将龟头的口大开，一口一口的咬下了大妹的子
宫肉壁，持续的在子宫内咬了数分钟，大妹已无气力说话，看着自己渐渐被掏空
的下体，而昏了过去。
颜叔抽出了满是血的阴茎，上面还残留着子宫的肉片，颜叔笑了笑，就去厕
所清洗了宏子望着三妹，看着三妹尚有气力，就命人将三妹倒挂掉起，三妹无力
反抗的，任由女仆们将他的脚强硬张开，阴部朝上的悬挂在墙上，宏子拿出了一
跟粗的玻璃管，将玻璃管慢慢往三妹的阴道深处插入，三妹以害怕的眼神看着宏
子的动作，宏子将管子插到了阴道尽头，竟更往内戳，’ 啊！好痛啊！啊！啊！
不要呀！’ ，三妹求饶着，宏子依然置之不理，玻璃管已经深入了子宫，宏子随
之拿起了一个玻璃罐，罐内装满了一颗颗的白色小球，’ 这些白色的小球是蓬松
材料，一吸到水分就会立刻膨胀’ 宏子慢条斯理的说明道，这时，罐中的白色小
球已经一颗颗经由管子进入了三妹的子宫，当灌不下去时，宏子还以吹气的方式
将白球吹入，灌装了一会儿，总算将一罐的白球塞入了三妹的子宫内，三妹的小
腹已成微凸的状态，此时的三妹已是泣不成声。
过了一会儿，宏子拿出了一个宝特瓶，瓶中装满了水，’ 这些只是水，但是
你知道吗？这些水若到进去你的下体……’ ‘ 不！不！不！不……’ 三妹眼睛瞪
者宝特瓶猛说’ 不’ ，宏子将宝特瓶的盖子打开，缓缓的将水倒入了三妹的阴道，
只见三妹的小腹渐渐涨大，三妹一直嘶声力竭的吼着，几声’ 啪！啪！’ 的声音
自三妹阴道传出，是三妹的子宫裂开，越裂越大，三妹的样子已像是一个即将生
产的妇人，当水一倒完时，宏子拿出了一根筷子，直接插进了三妹的子宫内搅和，
三妹露出了不敢相信的表情，静静的看着冷酷的宏子，将她的生殖器破坏殆尽。
事情过后，约过了一个多月，颜叔带着宏子前往参观他的事业，“这是我所拥有
的最大一间的赌场，同时它是唯一具有特别休闲功能的赌场，什么是特别休闲呢？
等一下你就知道了！”颜叔说完就进入主控室去视察了，留下宏子在赌场内游玩。
宏子看到了场边有个奇怪的设备，一个女的全身赤裸，被架在一个台子上，
她的双脚被架了起来，彷佛妇产科医院的医疗姿势，阴部向外张开着，这时有个
男的，突然走进那个女的，脱下裤子后，就直接将阳具插入，玩了一下，便离开
了，“那是休闲工具之一，有人想发泄的话，就去玩一下就好，好了，我带你去
看看别的”。
颜叔就带他到了一间密室，里面已经有一位客人，“他是专程来玩这一项游
乐设施的，而不玩赌博，因为全世界只有这里有”，那位客人坐在一去计算机前
面，像是在玩电动游戏一样，有个女的图像在屏幕左边，右边则有一堆对象列，
有按摩棒或是跳蛋等，但是上有其它更凶恶的，像是锯子，刀子，棒球棒或烙铁
等，宏子看到后说“这没什么呀，现在很多这一型的电动游戏呀！”，颜叔要洪
子静静的看着，客人将按摩棒点选到女体图的阴部，但是却在隔壁房间传来叫声，
宏子赶紧回头看，原来隔壁与这间房间只隔一道玻璃，隔壁房间内有一个女的如
同画面所画的姿势，被绑在房间的正中央，手脚被绑成大字型而立着，这时她的
下部正被由一根机器手臂所抓着的按摩棒伺候着，由于没有润滑，所以女体极为
疼痛的哭叫着，客人将按摩棒插入比例加大，控制着一个像旋钮的对象慢慢转动
着，按摩棒越来越深入，女体不停的求饶着，突然，客人像发疯似的，将旋钮调
到底，被机械守备控制的按摩棒，也跟着将按么棒插入指定的深度，可怜的她连
准备都没有，就被区区一跟按摩棒插穿了子宫，女体便昏了过去，这时机器又将
一个新了裸女换上，将旧的送了下去，客人又将一个细管子对象移到女体的下部，
机械手臂便将一根管子插入了女体内，客人将管子再插入了女体的子宫内，而不
管女体在隔壁多么大声的吼叫，客人将一罐盐酸对象一道管子上，宏子张大眼睛
与嘴巴看着残忍的一幕，机械手臂将盐酸倒入管子内，经由压缩自管子的末端挤
出，管子的末端是女体的子宫，女体全身颤抖，痛得喊不出声，这时又再换上一
个女体，客人选择了一根很长的细棒子，棒子上有一根根很细的长钉子，均是斜
着朝下的，女体看到这根棒子在她的阴部下逐渐往上移动，害怕得一直吼叫，棒
子开始插入阴道，处女的被无情的撑开，女体不断的惨叫，并看着棒子越插越深，
棒子笔直的插穿了阴道，进入了子宫，女体以几近狂叫的方式响应，被深深插入
的子宫，承受不了棒子大力的挤入，突然破裂，棒子进入了女体的肚子，客人将
棒子往外抽出，女体开始全身晃动的挣扎，子宫以及阴道被一根根的钉子拉出，
女体流者泪看着自己的下体被蹂躏着，看着子宫被拉出体外，渐渐的昏过去。
颜叔看宏子对这机器十分好奇，便说“我们这边还有些成人秀，不过都满禁
忌的，当然是外面看不到的，你要看看吗？”，宏子轻轻的点了点头，就跟着颜
叔走了。
那是一个秀场，给很多观众观赏残暴性爱秀的地方，一个高约一公尺的舞台，
台上的两边布满了各种残酷的刑具，台子及两侧挂着大幅的电视墙，可以清晰的
看见舞台上表演项目的各个细节；因为秀还未开始，只见台下闹哄哄的，“等一
下就会安静了，因为今晚的秀非常刺激”
这时，电视墙闪了一下，画面上出现蓝底白字写着“痛苦的性交”，“好，
要开始了，我们到前面去吧”，颜叔领着宏子走到了距离舞台最近的位子坐下来，
此时全场闭息等待着。
这时一个女的被拉了出来，她被脱光了身子，年龄看来不到十五六岁，身材
却凹凸有致，只是满脸泪水，被又推又拉的拖了出来，聚光灯罩在她身上，显得
极为白净，带全场惊呼过后，从右侧走出了一个男的，身强体壮，然而更惊人的，
是他那长约一公尺的阴茎，丝毫不会因为过长而垂下，女的看见了那恐怖的长度，
开始高声的尖叫，极度抗拒，两个工作人员将她抬上了桌子面朝上躺着，并将她
按住，待男的来将她压住了之后才放开，因为女的手脚并未绑住，所以看到她惊
惶的运用手脚想尽力脱开男的双手，桌子与在舞台上是放横的，以方便让客人看
清楚两人的动作，女的尽力的抵抗，但是徒劳无功，他实在太壮了，女的根本无
法逃出去，他用一只手将女的按住，用另外一只手扶着阴茎，将阴茎对准了她的
阴道，蓄势待发电视墙上出现了倒数计时“5 ，4 ，3 ……”，台下的每一个人
都跟着大声喊着，声音盖过了女性的尖叫，“2 ，1 ，冲啊！”，每个客人都仔
细看着，粗长的阴茎用力刺入尚未开苞过的蜜唇，“啊！！啊！！好痛啊！”女
性近乎撕裂的尖叫声，拌和着客人呼喊着的鼓噪，阴茎插入了数公分，女性已经
疼痛得握着下部。
由于没有前戏与润滑，再加上阴茎极为粗大，女性的阴唇已明显的陷入，女
性只能一直摇着头一直用力抓着阴茎勉强的阻止阴茎的挺进，“进去！进去！进
去！……”台下的声音此起彼落，催促着他再接再厉，他将阴茎退出了一点，带
出了一点血丝，证明了这是女性的第一次，他稍作停留，又再次推入，这次他更
用力了，他将他的超长阴茎挺入了十数公分，痛得女性状似要吐血，满脸苍白，
紧闭着眼睛咬着牙关无法尖叫，双手依然紧握着阴茎，双脚猛踢着他，但是总是
踢不开一点距离，男的又再一次冲入，这次进了约三十公分，女性吼叫着，双脚
已经软下，仅剩下手还有些微的握力，握着一次次越插越深的巨根，男的又将阴
茎抽出，上面尽是鲜血，血滴从阴道喷出，“进去！进去！进去！……”台下依
然叫着，男的拿起了巨根，再次插入，并且相当用力并快速的穿入阴道，使得男
的的腹部与女性相撞，阴茎完全插入，一公尺多的巨根经由阴道，残忍的整个进
入了女性的体内。
由侧面看，这时的景象像是一般的性交姿势，但是深深进入女性的身体的，
却不是一般的长度，女性的脸可以看出她的疼痛，嘴角甚至流出了唾液，脸色极
度的苍白，手依然放在下体处，但是却也已经握不到已经完全没入的巨根，而被
夹在两人之间，男的开始抽送，每一次抽出都连带喷出一些血水，每一次插入似
乎是将巨根深入女性的体内搅和，最后，女性的手渐渐松了，他将阴茎整个拉出，
满是血的阴茎才慢慢软下，工作人员将桌子转了半圈，让女性的阴部对着观众，
并放大特写，虽然除了血迹外，外观看不出与一般女性的阴部有何不同，但是可
以想见的，她的阴道与子宫甚至整个身体，都已被穿出了一个大洞。“这是本公
司所发明的新种性器，叫做致命阳具，各位所看到的是基本型，我们尚有超长型，
约一点五公尺，或是超粗型，约二十到三十公分粗，还有尖牙型，在阳具上有着
各角度的倒勾尖牙，各位可以到柜台来选购，后面有试用区有女性供各位体验”，
司仪在台上叫卖着，很多人开始起身前往柜台参观。
宏子看了很感兴趣，就走到柜台旁观看，“这只限男性使用吗？”宏子问道，
“没有特别规定啦，但是我没看过女性用过耶，你要买还是要’ 被用’ ？”柜员
问，“喂，我可不能’ 被用’ 吧？会死人的耶……但是看起来，好象满爽的……
我是想要用在别人身上”，这时颜叔插话说“喂，就送她吧，别闹了”，颜叔斥
责着柜员，叫柜员让宏子自行选择。“你可以先玩玩，等等我告诉你一个更刺激
的。”颜叔说，“还有更刺激的？好，等等我一定看”宏子选了一个粗约二十公
分，长约五十公分的锥子，锥子头上还有一个铁勾，“好，我要去试试看。”，
宏子与颜叔到了试用间，房间内已有不少人穿戴好性器，准备试用，这时侍者带
着一群少女出来，全身精光，毛都还没长齐，但是宏子也吸引不少目光，因为很
少有女性也来用这东西，宏子也将性器穿戴好，准备使用了。
少女一个个都就定位，她们被侍者固定住双脚岔开站在地上，上半身往下弯，
呈鞠躬状态，以方便试用者插入，少女还不清楚怎么回事，每个都害怕得颤抖与
尖叫。
开始试用了，有人还没待少女站稳，就跑步上前，一把将少女的细腰抓住，
并很快的将超粗的阳具插入少女的阴道，少女无法逃跑，尽是吼叫的压着下部，
约莫三十多公分粗的阳具硬是被挤进的细小的阴道内，顿时阴道破裂，整个阴道
与子宫被挤进了肚子，少女在这突来的巨痛与破坏下晕了过去。
宏子兴奋的将阳具对准少女，刺了进去，随着阳具越刺越深，少女的下体就
被越撑越大，少女的嘴张的大开，流出了口水，宏子却继续将阳具插入，啪啪的
声音不停从少女的阴唇传来，阴唇的裂缝越来越大，流出了阵阵血水，宏子已将
阳具插入到底了，开始慢满拔出，将少女的子宫与阴道一起拉出，少女依然无声
的看着子宫被拉出体外，看得发呆。“好了，完够了吗？”颜叔说，“我门可以
去看下一站了，”嗯，走吧“宏子若无其事的脱下了假阳具，假阳具上还挂着那
女孩的子宫，宏子一点也不再回头一下。
宏子跟着颜叔到了极为华丽的套房，不但空间很大，就连墙壁也是精雕细琢，
墙上挂了一些古代的做爱图画，里面已经有一男两女在闲聊，似乎也是相当有钱
的富人简先生，“嗨，颜爷，好久不见了，最进增设了不少设施喔，满有看头的
嘛！！”那个男的说话了，听颜叔说，那个人是颜叔的客户，相当利害的政客，
“你又来玩啦！？这两位是……”颜叔试问那两位小姐，“喔，那是我的堂妹，
简小姐，而这是赖小姐，是我刚提拔的中国小姐”，“哇，你很罩喔！，那你今
天要带她们来玩什么”颜叔边与他聊天边带着他离开了，留下了三个女的聊天玩
乐。
宏子观察到，她们都不知道这里是在营业些什么，她们只知道这里有一些SM
表演，却不知道是更为暴力的虐待，所以宏子说话内容都警量避开。
这时，两声敲门声，门打开了，颜叔与简先生进来了，“我门带了一些好玩
的进来”，侍者跟着两人推着小矮柜进来了，“这是什么呀？”赖小姐好奇的问，
“你自己看呀，很好玩的哟”
赖小姐以为是什么礼物，好奇的去把柜子打开，“这是什么呀？什么怪东西？”，
于是哪起一些东西来把玩，却完不输出头绪。“那是恐怖梨，至于这个嘛，我不
知该如何称呼，不过你要不要玩？”，赖小姐一脸疑惑“这个好玩吗”，赖小姐
虽然疑惑，却奄不住好奇，想一探究竟，“好，我要玩，但是怎么玩……你要教
我喔”，“好阿”简先生爽快答应了简先生使个眼色，侍者马上冲上前把赖小姐
一把抓住，“这是做什么呀！？简哥！？！？”侍者并把她的衣服剥了下来，
“不要！”，虽然是中国小姐，却也不愿意让外人白看，尽是反抗。“你不是要
玩吗！？这就是玩法，而我要教你怎么玩。”，说着，拿起了一个像棒球般租的
铁笼，“很奇怪的形状对不对！？因为这是要插进阴道里的。”，“阿，什么，
不要，太大了”事者将她的双脚抬起，让密部露出，另一个侍者就将笼子往里塞，
也不管她的哭喊，就将慢慢的塞到底了，“是不是有一种饱实感呀？因为都进到
你的子宫里了”，“啊啊，不要啊……”她泪流满面的看着那奇怪的东西深深刺
入自己体内，有些不相信。
这时简小姐来了，“让我也来帮忙吧。”，赖小姐见到简小姐的举动，才知
道她们是一伙的。“不要，求求你。”“喂喂，别搞错了，你也是”简先生对着
简小姐说，“什么！？”简小姐以为自己跟简先生是亲戚，又是事业伙伴，想不
到竟然变成牺牲者。其它的侍者进来将简小姐铐起，绑在床上。“哼，上次把标
案的内容拿去销售，害的我的案子没接到，甚至还跑去告密……”
简先生气愤的说着子自己以往如何被陷害，逐渐眼光燃烧着怒火，“把她脱
了。”，简小姐忙着求饶，侍者的动作却熟练的将她的衣衫一一扯下。“让你试
试这个……”简先生拿起了恐怖犁，走向了简小姐，“你应该知道这是什么吧，
但是这是改良型，更大更长……”“不要……求求你……不要用那个……”简小
姐很清楚，恐怖梨已经够残忍了，现在这是加大型，将会更痛，破坏力更强……
“求求你……不要啊……”
他拿着长约五十公分的恐怖梨自他的阴道插进了她的身体，“不要啊……呜
啊……”简小姐猛摇着身体，想摆脱那残忍的凶器……
梨上的一粒粒突起的尖刺，刮着她的阴道壁，产生火烧般的感觉。
简先生将梨越插越进去，穿进了子宫内，“不要啊，好痛呀，啊啊啊……”
简小姐奋力吼叫着。好不容易，梨已经完全进去了，铁制的黎是冰冷的，但
是她却感觉其烫无比。“好，可以撑开了”
说着，他将梨的旋钮慢慢旋紧，梨的三根支杆便渐渐张大，简小姐发出尖叫，
用手抓着梨！
试图将它拔起来。但是梨渐渐张开镶入阴道璧，非常牢固，无法拔出，眼看
着梨已经逼近完全张开，简小姐的小腹呈现异常膨胀的突起，血慢慢的渗出来，
突然“啪”的一声，简小姐的阴道破裂，她大声的痛哭，“我要把这梨拔起来了”
简先生残忍的说，“不要！！”，但是已经张开的梨正被用力往外拔，“天啊，
不要啊！”