兰兰是我五年前的女朋友，那年她１８岁，初中毕业后去歌舞团做学员，父
母家离我们住的城市很远. 跟我好以后，她就一直和我住在一起。小玉是兰兰的
初中同学，那时还在念职高。他们是很要好的朋友。小玉那年１７岁. 兰兰是真
正的小女人，１。６０米，瘦小，乖巧，她的乳房就像一个小馒头，一手全握但
又是少女的坚挺，娇嫩。和兰兰在一起时，我们每天都做爱。但是，时间长了，
大家太熟悉，每天的动作，姿势不用示意就明白，慢慢的就觉得在性上没有什么
滋味和新意。就像是完成任务一样。
有一天，我对兰兰说：找个女孩来一起做。我以为她会反对。没想到，她欣
然的答应了，而且，问我要什么样的？我叫她去找，她喜欢我就喜欢. 就这样，
兰兰找来了小玉。小玉虽比兰兰小一岁，但她的的发育出奇的成熟，两个乳房和
她娇小的身材简直不成比例，１７岁的乳房几乎不要然任何托垫就高高耸立。
那是八月放假的一天，那一阵，小玉在一家迪厅里领舞，白天没什么事。下
午，兰兰给我打电话说她已经和小玉讲好啦。我们约在一家茶房见面，我先到。
十多分钟后，两个小姐妹牵着手，洋溢着浑身的青春气息蹦蹦跳跳的走了进
来。
兰兰依然穿着她的小短裙，小小的样子，就像我的女儿，全身没有什么凸现，
就一个” 乖” 字形容。小玉穿着牛仔裤，紧绷着圆圆的１７岁的小屁股，一件弔
带被心，没戴奶罩，乳头在小被心上顶出两个小圆点. 浑圆的乳房像是要从领口
和腋下挤出来了。
我们找了一个靠角的清净位置坐下。兰兰坐在我的对面，小玉坐在我的左边。
兰兰望着我含笑，眼里充满了渴望，好奇，急不可耐和大有功劳等我赞扬的
光彩。
小玉呐低着头，泯着嘴，羞涩的不时抬头看看我，眼里是忐忑，向往而又窘
迫的小女之光。
我们寒暄介绍完以后，我只奔主题. 我问小玉：兰兰都给你说了吗？她害羞
的点点头. 我有问：你不是处女吧？她还是害羞的摇摇头. 兰兰说：你不要小看
她啦，她很厉害的，只怕我们两姐妹一起上你会受不了的！我想试一试小玉，就
问：你喜欢什么姿势做爱？她依然是害羞的答道：不要问嘛，你做了就知道。我
有意要挑逗她，说：我和兰兰要做两个小时，不算挑情的时间，是哥哥插在兰兰
身子里的时间. 小玉听到后，抬起头望着我，一下涨红了脸，胸口猛的起伏，语
意哽咽的惊叹道：” 真的啊，那兰兰受得了吗？兰兰接过话说，” 我受得了，哥
哥好温柔的，他从不把我弄痛，他都是慢慢插我的。只是哥哥的那个太大了，没
有插进来的时候我好怕。进来就好啦。” 兰兰还鼓励小玉说：” 你肯定没问题，
你不是说你水多吗，水多就不怕哥哥的东西大！” 正好这时，小玉举手拿服务员
递来的毛巾，我不无意中从她的腋下看见了她的乳房在小背心里时隐时现，有一
小半露在了背心外面。少女青春的乳房像电一样一下激起我的性欲，我阴茎有如
烈马般昂起了头. 不幸的是我又穿的小内裤，我的小弟弟没紧紧的束缚着。
我把兰兰叫到我的右边坐下，说：兰儿，你看小玉好性感，我简直不敢看她。
又对小玉说：你知道吗？我都硬了。小玉红红的脸伴着眼里的亮光，还是那
么害羞的说，真的啊？哥哥。我拉过兰兰的手。放在我的裆口。兰兰乖乖的靠着
我，轻拂我的两腿中间. 我握着兰兰的手随着她一起摸着自己。怕人看见，我们
用台布遮住我们的手。小玉知道我们在干什么. 她明知故问：你们在干什么？我
说，你自己看嘛。小玉掀开台布惊叫道，哎呀，你们胆子好大啊，在这也敢……，
我拉过小玉的手也放在我的两腿中间，可她坚决的把手抽了回去，她说：我不敢
在这儿，我们走吧。
小玉的提义正合我意。我们起身买单，出门上车很快回到了我家。
进门后。我们坐在沙发上，兰兰很自然的坐在我身上，搂着我接吻。我用舌
尖把兰兰的舌头逗出来，在她的嘴外舔她的舌尖，一手抚摩她的小屁股，一手从
裙子下伸进去抚摩她的背。而后，用眼睛注视着小玉。小玉荒乱的看着我们，红
红的脸露出刺激的笑意。我悄悄的在兰兰耳边说：叫小玉过来。兰兰叫了。她不
动。我拉她靠着我身边，转过头去，添她的耳朵，含着她的耳垂。我又腾出一只
手，拉着小玉的手往我胯下拖。她隔着我的裤子摸着我的阴茎. 我的阴茎本来就
很大，加上隔着裤子，手上的感觉就更粗大了。小玉惊奇的说：真的好大哦。兰
兰说：哥哥，给人家小玉看一下吗？小玉忙摇头说：不！不！不！我不看，你们
耍嘛。我在一边看。兰兰生气道：讨厌，小玉，都给你说好了的嘛。你假正经！
我略带责怪的说：兰兰，不要这样讲，小玉是第一次嘛。以后就好啦。
这时兰兰在我耳边说，我去洗澡，你一个人搞她她就不会拒绝. 兰兰起身去
了卫生间.
我移到小玉的身边，紧靠着她。我对她说：乖乖，你不用担心，你想要就给
你，你不想就不会给的。你想看就看。好吗？小玉点点头. 我拉过她的手，再一
次压在我的两腿之间，问她，是不是很大？她只是点点头. 我又问，想看吗？她
还是点点头. 我拉开我的拉链，掏出我一被束缚了很久的阴茎. 放在了她的手里。
小玉本能的抽回了手。我说：没关系妹妹，你如果怕，哥哥摸给你看。于是我就
慢慢的摸着我的粗大无比的阴茎，用饱含性欲的深情的又带点淫荡的眼光看着小
玉。她一会抬头看，一会又忍不住的看我的手舞弄着的阴茎. 我问：要不要哥哥
射精给你看。小玉很乖的说：不要！兰兰会怪我的，她还没有要你就完了。我又
说：那你现在想不想摸一下。她点头. 我拉古他的手握着我的阴茎，我的手再握
着她的小手，帮她套弄我肉棍。而后，我又把她的手放在我的阴囊下，要她握住
我的睾丸，我自己上下摸我的玉茎. 我已经欲火难耐了。
卫生间里传出兰兰洗澡的哗哗水声。我拉起小玉悄悄的来到卫生间的副窗口。
我整修房子时专门留下的窗口，我要小玉和我一起看兰兰洗澡。我站在小玉
身后，从后面抱着她，用粗大的阴茎顶着她的屁股，双手从后面交叉握着她的乳
房。我们同时向卫生间里看。天啦，我那乖巧的兰兰正坐在浴缸边，用手指分开
她的阴唇，一边看，一边拨弄着满脸是少女无知般的淫荡。我明显的感到小玉起
伏的奶奶。她轻声说道：兰兰好骚啊。我问，你是不是也骚. 小玉噫语着，你说
呐哥哥。
我是不是也骚？我说，那让哥哥试试。她转过头，反手抱着我脖子，仰着头，
伸出舌头迎接我的舌头，我一边舔她的舌尖，一边伸手向下滑，我把手伸进她的
牛仔裤里. 天啦，她竟然是白板，光光的一点毛都没有，真是滑不留手。她的淫
水早已湿透了整个外阴，连裤子里面都有点湿湿哦。我问：乖乖妹妹，你怎么没
有毛，也不穿内裤呐？小玉说，穿内裤夏天不舒服。你不喜欢没有毛的女孩子吗？
不！我当然喜欢啦。
这样我们看着兰兰在洗澡中的自摸，我摸着小玉光华的阴部，她舔着我的舌
头，不知站了多久。
终于，兰兰洗完出来。围着浴巾。只有在这时，才可以看见她那小小的也是
乖巧的奶奶在毛巾下面，很轻微的跳动。我们重新回到客厅坐在沙发上，兰兰在
我右边，小玉在我左边。小玉整理好她的衣服，正经的坐着。我把兰兰横抱在我
的怀里，手搂着她的脖子，绕到前胸，握着她的小奶奶，轻拨着她的乳头. 另一
只手从毛巾下伸进去，握着她的全部阴部。我问：兰兰，你刚才洗澡时在干什么？
兰兰娇恬的答道，你们在外面舒服，不管我，我只有自己摸自己啦。小玉害
羞的大声说，没有！没有！我们没有干什么？兰兰说，你还装，我都看见了，我
是给你个机会让哥哥把你弄舒服。小玉无话讲了。我掀开兰兰的毛巾，低头含着
她的奶奶，一会吐出来，一会含进去。我用舌尖一圈圈的舔她的奶头，小玉在一
旁獃獃的看着。兰兰扭动她的小屁股，呻吟着：哥哥……哥哥……痒……
我望着小玉问，要不要来参加？她什么也不讲，只是獃獃的看着。我拉起她
的手，压在兰兰的奶奶上，我含一个，小玉摸一个。可她只是放在上面，不动。
我握着她的手，教她在兰兰的奶奶上抚摩，拨弄。我腾出一只手，伸进小玉
的裤子里，这一次，他不拒绝了她温顺的张开腿，让我手好轻松的伸进去。同时，
她主动的摸起兰兰的奶奶来。我把小玉的淫水抹在手指上，再抹在兰兰的奶头上，
兰兰的骚样已经不可用语言形容了。
兰兰做出生气的样子说：她的奶奶那么大，你不摸。光摸我一个人的，不干！
小玉竟然说：是哥哥自己不摸的。这简直就是给我斗志和勇气。我一分钟也
不等的把手绕着小玉的脖子，伸到前胸，伸进她的小背心里. 一个饱满，坚挺，
光华的少女的乳房握在了我的手中。
就这样，我横抱着兰兰，嘴里含着兰兰小巧的奶奶，一手摸着兰兰的乖庀，
一手摸着小玉的大奶奶，听着她俩的呻吟和淫浪呼吸。
几分钟后，小玉受不了啦。她的手紧紧的抓着我正在拂弄她光光阴唇的手，
随着我一起动作。我叫兰兰把小玉的衣服脱了。兰兰起身脱掉小玉的小背心，两
只浑圆、硕大的、高高挺起的少女的乳房豁然展现在我的眼前。兰兰惊叹道：好
大哦，你这个骚婆娘。自顾握住小玉的奶奶摸了起来。我要小玉背对我站在我的
眼前，要兰兰把她的裤子脱了。小玉翘着屁股，兰兰一点点的把她的牛仔裤脱下
来。我捧着她的屁股，用舌头一点一点舔了起来。兰兰半跪在小玉面前，捧着她
的奶奶，含着她的乳头一紧一慢的吸吮着。我把手从小玉的两腿中间伸过去，拂
弄她的外阴，把她的淫水抹在手指上，反复抹在兰兰的乳头上。我的嘴含着她的
耳朵、耳垂，轻轻声唤道：我的乖妹妹，我的两个乖妹妹，我的小乖庀，哥哥喜
欢摸。是不是给哥哥摸的。两个少女淫语着：是的……是啊……妹妹的庀是哥哥
的……妹妹的奶奶也是哥哥的……
半小时后。两个少女已是淫欲难耐啦。我叫她们俩乖乖的坐在沙发上，两个
小姐妹紧挨着小屁股，小手交叉摸着对方的阴部，兰兰一边摸还一边扳开小玉的
阴唇看。我站在她们面前，先脱掉我的上衣，然后慢慢的褪下我的裤子，剩下内
裤时我不动了。两个妹妹诧异的望着我。我说，我要你们一点点的欣赏. 而后，
我先把龟头从内裤里掏出来。红红的，泛着光亮的，小嘴里正涌出亮晶晶的爱水。
我一手握着龟头，一手慢慢脱下内裤，先是龟头出来……再是我的玉茎……
再是我的阴囊……两个大大的睾丸，在一大片幽黑的一直长满小腹的阴毛中耸立
着一个高昂、挺拨、健硕的、充满了血红的不可抑制的男人的巨大的生殖器。我
拉起两个妹妹的小手，一个握着肉棍，一个握着阴囊和睾丸，随她们肉欲的起伏
摸、套、捏、拉、扯让她们任意玩耍着。看着两个少女的小手在我粗大的阴茎上
翻动，心中欲火狂烧。
又是半小时后，我坐到了沙发上。我把小玉抱在身上背着我，分开腿坐在我
大腿上。我的肉棍紧贴着她的阴部，在她的两片阴唇中间摩擦，也磨着她的阴蒂。
我的两手从她身后抱着她，交叉握着她的大奶奶，用力的捏揉、拂弄着。兰
兰蹲在小玉面前，用手握着我的大玉棍，用力的贴在小玉的阴唇上，随着我拉动。
小玉一手摸着兰兰的奶奶，一手摸着兰兰的小乖庀。
接着，我让兰兰躺在沙发上，分开腿，我跪在她两腿中间. 小玉蹲在沙发边，
她一手握着我的阴茎，顶在兰兰的阴蒂上，用我的龟头在兰兰的阴蒂上滑动，一
手抚摩兰兰乖巧的小乳房。直弄得兰兰大叫道：你这个骚婆娘……你这个骚婆娘
……哥哥啊，你去日小玉嘛，去日她啊……
说着说着，她竟然伸手捏着小玉的阴部，用手指往阴道里捅。小玉想要拉开
她的手，娇滴滴的说：哥哥你看她嘛，我的庀又不是给她插的，是给哥哥的那个
东西来日的。我要哥哥的东西，不要你的手。
我拉起我的两个小小的乖妹妹，一左一右的坐在我身边。我的手一左一右的
的摸着两个小乖庀，我的两个妹妹一左一右的拂弄着我阴茎，我把她俩的淫水不
断的抹在我的龟头上。我们三人的水混在一起。妹妹们又各自用另一只手搓揉着
她们的奶奶，淫声的叫唤着：哥哥啊，舒服……好舒服。我问痒不痒？痒……好
痒……我问：哪儿痒？下面痒……兰兰噫语着。我的上面也痒……小玉呻吟道。
我终于忍不住啦，我伸出我的左右手指，一边两根，轻缓的，旋转着插进我
的两个乖妹妹、两个青春少女的阴道里、她们的庀里，她们的肉洞里……我一紧
一慢的在里面插着，我的手指顶住两个还不成熟的子宫，我的手指在两个小小子
宫上抠捏，我告诉两个妹妹说：哥哥在日你们的子宫，要不要？
要……要……要……
两个小妹妹的小手在我的肉棍上下翻滚着，节奏合着我插她们的乖穴，我快
她们快，我慢她们慢，我左右转着头舔着她们的舌头、脸和耳朵。我受不了啦，
我感觉我的烈焰几要喷射出来了，我大叫道：快，快，快，我的乖妹妹……哦，
天啦，我射精了，我的精液喷到了我自己的脸上，胸口上……我要命的很劲的把
我手指深插在少女的阴道深处……
慢慢的我缓过来，我把我精液抹在我的两个小妹妹的身上、乳房上。
我们三人这时才躺到床上，相拥而卧，相互亲吻着、抚摩着，拥抱着，舒缓
的，轻柔的，诗一般讲着情欲和爱怜的话语……