洗浴的惊艳：放荡的下午
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
虽然已经过去一段时间了，但是她还是不能从我的记忆中消失，每次开车经
过那里，都会不自然的想起那个疯狂、放荡但也难忘的下午。
快到春天的一个下午，因为公司的人都出去了，剩下我一个人无聊的坐在办
公室里，上网似乎也不能引起我太多的兴趣，只是慵懒的趴在桌子上。但实在是
太无聊了，所以鬼使神差般的翻出手机，上面有个声讯台的广告，于是按照号码
拨了过去。竟然是个交友热线！耐心的等电脑速配了交友的对象，电话接通，一
个女中音从听筒那边传了过来，充满磁性！和妹妹聊了很久，妹妹把她的电话告
诉了我，我们约好第二天中午会面。
第二天，来到与妹妹约定的咖啡馆，不禁担心起是否遇见了酒托，心中盘算
好脱身之计后，走进咖啡厅。里面人不多，有个妹妹背朝着我坐着，我打了妹妹
的手机，果然是她，她回过头来，好一个人间尤物！五官轮廓清晰，好像混血美
女一样，皮肤虽然黑了点，但是透着一种健康的美。高挑的身材凹凸有致。简直
可以用完美来形容。我坐下，妹妹已经为我点好了菜，我的警钟响起，正以为自
己碰上酒托，可是看见服务员端上来的饭菜甚为诱人，却也没有一点酒，倒是妹
妹面前摆着吃完的盘子和一杯红酒。吃罢，妹妹问我饭菜是否可口，我含混着答
应，并掏出钱包准备挨宰。没想到，妹妹掏出信用卡递给服务生，结帐。于是和
妹妹聊了起来，得知妹妹的家在附近，已婚，老公事业有成，她则在家做全职太
太。生活太无聊，所以出来放纵一下。于是，本狼狼性大发，试探着问妹妹下午
干什么，妹妹伸了个懒腰说，要不我们去洗澡吧，身上发皱，想去蒸一下，但是
到了那里你不许碰我。以本狼的经验，妹妹这么说潜台词其实是如果到那里你不
碰我，我和你没完。
路上不表，直接到了洗浴中心，与妹妹约定洗好后休息大厅见。本狼心不在
焉得匆匆洗好。跑进休息大厅，没有看见妹妹，估计还没有洗好。于是叫服务员
开了个豪华单间，等待妹妹。未几，妹妹推门而入，看见我躺在床上看电视。妹
妹也躺在我身边，我试探性的拉起妹妹的手，妹妹没有反对，于是大着胆子顺着
妹妹的胳膊摸了上去，妹妹则配合的翻过了身，让我的手在妹妹身上畅通无阻。
妹妹的胸又大形状又好，而且柔软，拿在手中竟然舍不得放下，唯一遗憾是RT有
些黑，好像生过孩子一样。一直手捏住妹妹的RF，另一只手向下准备去脱妹妹的
裤子，没想到妹妹已经把自己的裤子悄悄地脱掉了，我一下就碰到了妹妹的神秘
地，妹妹的毛又多又柔软，双腿间已经是春潮涌动 .妹妹一下翻过身来压住我，
先给了我一个令我窒息的吻，然后用牙咬住我的裤子向下扯，撤掉裤子后，妹妹
轻轻的含住我的DD用力的吸进去，我感觉我的GT已经碰到了妹妹的喉咙了。如果
反复，让我觉得如在仙境般，险些爆于妹妹口中，妹妹似乎觉察，忙把我拉起来，
自己躺下去，用手攥住我的DD，就要往她的桃花源处引，我说不忙，从兜里掏出
事先准备好的TT，带好后，慢慢的插了进去，妹妹嘴大大的张开，脸瞬时就红了，
脸上竟然泛出了笑意。于是我拿出浑身解数，搞得妹妹喘息不止，娇吟连连。看
到这里本狼又扳住妹妹的腰用力把妹妹翻过来，妹妹则咯咯的笑着爬好，这时我
才看到妹妹的屁股如此圆润上翘。于是轻轻的咬起妹妹屁股上的一小块肉，用舌
尖舔起来，妹妹难耐欲火，又抓起我的DD，塞进她的锁阳城中，本狼此时已经兴
奋致极点，大声地吼叫着用力的抽查，妹妹也放肆的淫叫起来，在我们的淫声浪
语中，本狼缴枪 .
事毕，妹妹侧躺在我身边，点了支烟问我，“我松吗？”我看着妹妹，说
“很爽啊”一点都不松，妹妹说，我生过孩子，不过是剖腹产，并指给我看，果
然妹妹的小肚子上有道长长的伤疤。
因为还有事，所以问妹妹是否走，妹妹懒懒的说，我想再睡一会，要走你先
走吧，别的你不用管了，我结帐。于是我去楼下洗了洗，走出洗浴。虽然妹妹那
么说了，但是想到刚才的快乐，我还是主动把账结了，并替妹妹多付了几个小时
的房钱，让妹妹好好休息一下。
以后，我们再没有联系过，但直到今天，妹妹的手机号我依然清楚地记得。
总是想再某一天，我的手机再次想起，是她的电话，我们可以再续前缘，毕竟，
我忘记问妹妹的名字了…………
「乐后点评」：之所以发在这里主要原因有几个。
1、想和诸多狼友共同分享我的快乐
2 、告诉广大狼友，有些声讯台的含金量还是很高的，喜欢良家的狼友不妨
一试（本狼通过这个声讯台，找到过三个良家妹妹，只有一个长相一般，其他两
个皆为极品。另一个妹妹本狼会在过两天写体验报告）。
3 、本狼虽然也喜欢玩职业XJ，但是良家的那种完全真实，丝毫没有做作的
感觉是职业XJ无论如何也学不来的。
首先声明，本人绝不是为声讯台做广告。
其次，因为是良家妹妹，为了不给妹妹找麻烦，所以请大家不要问我电话。
也不要问声讯台的号码。问了我也是不会给的，请大家还能体谅。