春风之歌
一
满满无缺的明月，高挂在天空，它看着人世间，为了酒色财气在奔波，忙碌
的争夺而叹息！夜空的星星不断的闪烁，大地一片的寂静，只有从远处传来阵阵
过路汽车的喇叭声。
我看过手边的资料，找到在台北的朋友，首先我找了我两年前所认的干姐姐，
马美玉。
美玉，今年叁十岁，仍是小姑独处，一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的
身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气
质。
曾经我问她：「美玉你为什么到现在还不结婚，是不是没有合适的男朋友？」
她也绝了，反问我道：「你告诉我，结婚有甚么好处，为什么一定要结婚？」
多少年来，我一直回味着她的这一句话。
看她的外表，是个端庄、高雅的女人，平时难得见她有什么笑容。难不成她
闷骚，还是被男人要过，所以她………。
拨了电话给她，看她在不在。
「喂，你好，请问马美愈小姐在不在？」
「我就是，请问哪一位？」
「美玉，是我赵天钦，我现在台北，美玉你出来接我，我人在希尔顿这里。」
「好！你别乱跑，我马上过去。」
不一会儿，一个风姿绰约的女人走近，看着我许久，才问道：「你是赵天钦！」
「美玉你真健忘，才多久没见，你就不记得我的长相。」
「我几乎不敢认你，因为你变的太多了。」
「美玉我哪有变，我还不是和从前一样。」
「美玉你好过份哦，就这么站着让我说话，不会带我去找个地方坐呀！」
「对不起，对不起，我忘了，走，到我那儿去，现在离吃饭时间还早。」
于是美玉就带着我到了新生北路二段她的住所。一进门，美玉就对我说：「
天钦，来，我给你介绍一下，这一位是我同事，叫林小娟，他是赵天钦，刚到台
北来。」
我连忙的道：「林小姐，你好！」
「哪里，你也好！」
美玉便吩咐我们坐下，并对我说：「如果你没地方住，这里还有一间房间，
你就暂时住在这里，好不好？」
「好！可是，会不会不太方便？」
「不会啦，你不必担心。」林小娟在一旁打岔的说。
趁着这个机会，我打量了一下地理环境，只见房子是叁房一厅一卫一厨，格
局相当的不错。
顺着眼睛的视线，我注意了林小娟一下，由于刚刚是匆匆一瞥，并没有多瞧
她两眼，可是经过我再这么仔细一瞧，我不尽有点头晕目眩，她长的实在是好漂
亮，比美玉还要美上十分，所差的是，她没有美玉的那份风韵和特有的气质，她
有着一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且
红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那么迷人，那么艳丽，虽
不敢说，有沉鱼落雁，闭月羞花，但是相去亦不远，这辈子，长这么大，第一次
看到这么漂亮的女孩子。
据我猜测，她可能最多只有二十一岁左右，长的并不高，约有一五六公分左
右，可是她给人的感觉，是那么的恰到好处，那么的完美，上帝对她可真是花了
不少的心血，对她太好了。
她似乎知道，我正在端详她，看了我一眼，又赶忙别过头去，脸上还有点红
呢，她赶快掩饰自己，和美玉说话。
我一听美玉和她聊的都是些公司的事，心下觉得无聊，便对她说：「美玉我
想去休息一下，我驻的事哪一间？」
问好了以后，拿起我的行李，走进了房间，放下东西，躲在门边，偷听他们
的谈话。
「美玉，赵天钦是什么学校毕业的，好像还不错的样子。」
「他啊！是ＸＸ大学，外文系毕业，还没有结婚，怎么样，有没有兴趣，要
不要我帮你撮合撮合。」
「哎呀，我只不过是随便问问，你不要逗我了，他说不定早有相好的女朋友
了。」
「哎，你不可以乱说哦，我这个干弟弟啊，他不会随便动感情的，只要他看
上的，他就会想尽办法追到手，刚才，他似乎对你动心了。」
「。……」
接下来，我就听不清楚，她们在聊些什么。不过还好，林小姐对我的印象似
乎还不错。
既然，我听不清楚，她们在聊些什么，干脆睡一觉也好。
碰！碰！碰！
「天钦，起来吃饭了。」
「噢，好，我先洗把脸。」
回到饭桌上，只见桌上是一顿丰盛的早餐，却独不见小娟，我纳闷的问美玉
：「姐，林小姐人呢？」
「怎么才一会儿，你就这么关心她，放心啦，是你的跑不掉，，赶快吃饭，
吃完饭我带你去逛街。」
「美玉，你要带我去哪里逛？」
「我们去西门町，然后到今日百货买点东西，最后到林森北路吃宵夜，你说
好不好？」
「随你的便，你带我去那里，我就趣哪里。」
晚餐后，美玉换了一套简便的衣服—Ｔ恤、牛仔裤，这一改变，顿时使她年
轻了不少，我打趣的说：「美玉，你穿这个样子，年轻了不少，连我看了都会心
动，更何况其它不知道你底细的人，还以为你只有二十出头而已。」
「你呀这张嘴就会气死人，一天道晚就会灌迷汤。」
「你不相信是不是？」
我一说完，立刻在她的脸上亲了一下，又把她抱起来，转了两圈。
「哎呀，你要死了，快把我放下来，快呀。」
我连忙把美玉放了下来，只见美玉脸好红、好红，红得像七月石榴。
美玉的头，低了下去，一直不说话。沉默了好久，我扶起她的头，只见她泪
眼盈眶，好不动人。
轻轻柔柔的，为她拭去泪水。
「美玉我不是故意的，美玉你不要生气。」
「我不会生气，我们走吧！」
一路上，我想尽各种办法，说各种笑话给她听，一逗她笑，渐渐的，她放下
了脸，也跟我有说有笑的。
很自然的，我把她的手勾住我的腰，我一点也不扭怩，倒是美玉脸上红了好
久，都没有退。
又是逛，又是买的，叁晃四晃，已经是十一点多了，我便提议道：「美玉我
们该回去了，好不好？」
「好吧！我们早点回去也好，改天有的是时间，再出来逛逛。」
也许是我不善于奉承，总觉今晚的上街很没有意思。
美玉似乎知道我不太高兴，见我冷漠的坐在沙发上，一吭也不哼的。
她走近我，偎着我说：「天钦，姐姐喜欢你，姐姐没有怪你，你不要让我难
过。」
「美玉，我。……」
此时的我，心中不免有点汤漾，我的手轻巧的、小心的绕过她的脖子，放在
她的香肩上。
美玉的头，也渐渐的靠紧了我的胸膛。
我们沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静。
我们都静静的听彼此的心跳和呼吸声。
我的手，也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。
美玉的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望
什么，是那样的美，看得我有点慌，有点茫然。
顺着美玉的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，
也在微微的轻启。
不知道为什么，我的嘴会去吻上她的嘴，会去轻舔她的舌尖。
而她——竟也没有挣扎，没有丝毫的拒绝。
她接受了我的吻，接受了我的舌头。
我一见美玉如此，胆子也就愈大，一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着Ｔ
恤，按着她的乳房。
而美玉似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎我的意料之外。
她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的着。
「嗯……。嗯………嗯……。。」
一只手在她的奶头上，揉搓着，轻抚着。
我的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。
一寸一点的轻吮着，弄得美玉不住的颤抖、不停的轻哼。
我的嘴终于移到她敏感的乳头。
在乳头上，我的舌头像是催情针似的，舔得美玉，不住的叫喊：「嗯………。
嗯………。哦………哦………。嗯………哦………。」
她的乳头是越舔越硬。
她也不时的把乳房向上挺，迎合我的吸舔。
我的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的叁角洲。
那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。
她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。
于是我的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于床下。
我也迅速的脱掉自己的衣服，准备重新再上战常只见美玉的胴体实在太美了。
纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如
草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的
一片，把整个阴户都给盖住了。
尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上美玉
那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
我有点冲动。一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。
我轻轻扶起美玉，对她说：「美玉我们到房里去。」
她没有作声，我掺扶着她走到了自己的房里，关上门，把美玉平放在床上。
只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。
我挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
「嗯，………。嗯………。。嗯………。。」
这一声又一声浓浊的鼻音，叫得我心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。
我的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，此刻已从衣服下穿了进去，直摸
那尖挺的双峰。
美玉的手，一面抱着我的头，一面摸着我的裤裆。
我知道她很需要，她很饥渴。
可是目前我们都是隔靴骚痒，有什么用。
我摸着她那最敏感的部位—阴蒂。
手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，
猛流个不停。
美玉的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。
「哦……。。嗯………嗯………。。哦……。。嗯………。」
渐渐的，我的嘴，我的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见
小穴里的淫水，晶莹剔透。
那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。
伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。
这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
「嗯……。。哦……。。嗯……哦……。。好天钦…。……你不要舔……。
小穴好难受……哦……。。小穴……。。哦……。。难受死了……。」
「哦……。小穴里面痒死了……。哦……。痒……。好弟弟……不要……不
要……哦……不要再舔了……嗯……哦……。」
她的手，死命狠狠的压住我的头，小穴拚命的往上挺。
「嗯……好天钦……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…小穴受不了
……我受不了……嗯……。」
「好天钦…求求你…哦…求求你…哦…哦…美玉要你……快给我…好弟弟…
…快给我…哦……不要再舔了……哦……。」
「碍…好弟弟……碍你快…快给美玉……嗯……小穴实在受不了…哦……受
不了……。」
我一看美玉也是如此的淫荡，心中便打定主意，等一下非好好的表现。于是
乎——我叫她握一握我的大鸡巴。
这一根又长大、又热烫的东西，在美玉的小手，不住的跳动，像是在示威似
的。
美玉轻呼道：「天钦你的家伙太大了，美玉怕等一下会受不了。」
「美玉你放心，我会慢慢来，不会弄痛你的。」
慢慢的，我用手握住大鸡巴，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
「嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了…嗯……不要逗姐姐了
……嗯……」
「哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来…哦…哦…嗯……」
她的屁股，想要含住大鸡巴似的，一下又一下的往上顶。
「哦…好哥…哥…嗯……我的好亲亲…求求你…碍快…快干姐姐…快……插
姐姐的小穴……哦……」
我一看美玉的春潮，似乎己到了顶点。
大鸡巴对准了小穴口，一扭腰、卜滋一声、大鸡巴便整根到底。
「哦……好舒服。」
我心中不禁冒出了这句话。
美玉的小穴好紧，里面又热又烫，我的家伙被包的好美、好舒服。
而美玉呢？不停的叫痛，不停的推拒着我的身体。
「碍…。碍…。」