16岁处女良家妹妹对我死心塌地
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
3 月份初电脑坏了，忙得没时间去修，故有一个月左右未发贴子了。这几日
稍为闲点，于是，又上来叙写我的纪事之五。这是我才到昆明公司上班不久的事
情，下面听我慢慢道来！~ ！
在昆明跟老师熟悉了一个月的市场，因为公司人手紧，当时又是旺季，于是，
第二月立马就被公司放单，被派遣到昆明负责富民，禄劝，安宁三个业务相对不
是太重要的县市。这是第一个月的事情。我到禄劝拜会了经销商后，安顿了下来，
住在了某宾馆，准备驻扎几天，因为一个月的时间只呆在这挨着的三个县市，时
间太充裕了。白天出去公干，晚上回来后就上网看电视等。吃饭就在宾馆门口对
面的一家小饭馆吃。饭馆不大，可能也就30平方左右吧，很窄，但是很长。是一
个很和善的中年妇女开的，有一个帮忙的十六七岁的小姑娘，后来才知道，那是
她的亲侄女，才16岁多一点。由于我连续几天都在她那儿吃饭，很快我们就熟悉
了，知道了老板娘家的全部情况及小姑娘（文章的主角）的基本情况：姓杨，名
燕。彝族。160 高，样子中等，很纯，不经事的样子，但是身材很丰满，完全不
象是才16岁多的小姑娘家，皮肤还不错，初中才毕业，没考上高中，就来叔娘家
帮忙来了，家在农村，是种烤烟的。她对我这外乡人很有好感，经常在生意稍闲
时来陪我坐坐说话（其实我也都是趁她人少时去吃饭的）。大概是第五天吧，我
吃饭时就对她说，晚上没事，想去看看电影，一个人不好看，说我就请你陪我一
起去看吧，好吗？她说要经她叔娘同意，我就直接给她叔娘说，请她放心，就在
她们饭馆不远处的电影院看电影，她叔娘经这几天的接触，相信我也是一个好青
年，几乎没怎么想就同意了，只说看完就让她早点回家去，我当然同意了！！~
晚上等她关门打烊后，8 点多9 点吧，我和她就去了禄劝电影院，电影是什
么名字，我已经记不得了，没什么印象了，只晓得我特意选择了坐在最后面一排，
因为没有人！~ ！在电影放了不久时，我就抓住了她的手，她显然很害羞，但是
没有放开我的手，任由我抓住。我附在她耳朵边说，我喜欢你！！她问我，为什
么喜欢她啊？我说，你好可爱啊，待人又热情，笑起来又有两个小酒窝，——她
说，我是农村人，你是大城市人，你家人会同意你与我耍吗？我心头暗笑，肯定
不同意，何况你才16岁多，我虽然也有二十二三岁，但是还从来没考虑过要与哪
个结婚的事情，她也太天真了，我一说喜欢她，她就想到结婚之类的了，好笑！！
当然，我没有动声色，只是说，哪有什么关系啊，只要我喜欢，我父母还有不喜
欢的吗？她想想也是，就没有再问什么了。于是，我趁机吻了她的耳，慢慢就吻
到了她的唇上去，她也开始回应了。见她这样放开不拒绝我，我自然不客气，很
快，手就慢慢从背部转移到了胸部，她推了我几下，可能也是受不了了吧，就任
由我轻轻捏她的咪咪了！！说实话，她的咪咪很丰满，我估计在38B 了，这种年
纪，确实难得一见吧，呵呵！！！由于年纪小，咪咪还是很挺的，乳头也很小，
很快就硬了。于是，我说，我想好好亲亲你，我们回到我的房间去吧，好吗？她
没有做声，我一看，算是她默认了，于是，很快我就把她带到了我的房间，这时
电影还远远没有完。
等一进房间，我就抱住了她，狂吻，说我喜欢你，爱你，边说边把她放在了
床上，很快就掀开了她的上衣，露出了乳罩！！我一把推开乳罩，含住乳头就是
一阵狂啃，左右交替开工，感觉她也全身在发抖——慢慢地，我的手又摸向了她
的小腹下面，她直说不要，但是手并没有使劲拦我，于是，我说，我爱你，真的，
真的，——我想要你，我会对你负责任的，我好喜欢你，等等——终于，比较轻
松地，我脱下了她的全部裤子，展现在我面前的是一个光滑细腻的少女胴体，一
对大乳直挺挺地展现在我面前，稀稀的一撮阴毛，阴唇紧闭，两片肉粉嘟嘟的，
闭合成一条线，我知道，又是一个处女了！！我把嘴巴凑上去，在阴唇周围轻轻
亲吻——有一股淡淡的酸咸味（因为没有来得及洗澡）。下面早就湿透了，我的
鸡巴也早就硬如钢柱了，于是，我飞快地脱掉衣裤，准备进入了！！我对她轻轻
说，我想要你，好吗？我会很轻的，她嗯了一声，说，轻点，怕痛，我还是第一
次！！酷毙了，果然又是一只雏！~ 我欣喜若狂，说，放心，我会很轻的！！！！
在她外面沾了点阴液后，我分开她的双腿，分开她的两片紧闭的双” 唇” ，把我
硬硬的小弟弟一点点推了进去，她直喊痛，并用双手推我，我说，你放松点，我
会轻点的，只要放松了，就一点不痛，一狠心，我使劲一推，终于全部进去了！！！！
她啊了一声，把我紧紧抓住了，说好痛啊，听声音眼泪都出来了！！！！我忙安
慰她，我轻轻动，我爱你，以后就好了，就不痛了——由于是处女，阴道自然很
紧，我在她里面抽插了两分来钟吧，就全部射了进去！！！！起身，看床单，果
然有少许呈放射状的鲜血，看来她是处的确不假！！！后来，抱着她歇了一会儿，
我扶着她一起洗了一个澡，出来又干了一次，说了些我爱你的话后送她回了她叔
叔处！！！
后来，她就成了我在禄劝的女朋友，她叔叔父母也都知道了我，也默许了我
们的事，我一到禄劝就经常去她叔叔家去耍。在她饭馆吃饭也再也不收我的钱了，
真的是爽惨了！！后来她还把我带回了她农村的家（就在禄劝附近不是太远）去
见她的父母，她父母看我如此年轻英俊自然也没有什么话说，还把我当成贵宾款
待，杀羊子来给我吃。要知道，这可是款待贵客的一种礼遇啊！！！经过这一遭
后，后来我就顺利地把她带到了昆明，到她也是在昆明打工的姐姐处住。她就负
责晚上为她姐姐做饭。我呢，回昆明就去她姐姐的租房处吃饭，上她，疯狂做爱，
乳交（她姐姐白天要上班，家里没有人），晚上我自己住她们附近的旅馆，因为
她姐姐的租房只有一间屋。
我与她持续了近两年时间，直到我回家，不再去昆明！！
顺便说一句，她姐姐有165 高，身材更好，也更漂亮，待人也很和气，没见
她耍男朋友，我很想上她，但是一直不敢，也没有机会，这是我最大的遗憾！！
总结：这个妹妹我上得也相当顺手，并且也是处女，原因主要还是我的长相，
年轻了，当然，我经常在外跑，见识很广，也是一个原因吧！！此女对我是死心
塌地，在我的调教下，为我口交，毒龙（简单的），乳交，爽惨了，关键是年纪
小，嫩，日起BB紧惨了，是我最喜欢的类型之一！！