一万一千鞭
作者：法国文学大师纪尧姆．阿波利奈尔
扫描：GTA
排版：滨岸居士
字数：51833字
TXT包：[attach]1760514[/attach]
第一章
布加勒斯特是一座美丽的城市，东方和西方似乎在此交汇。如果仅仅注意一
下地理位置，人们还是置身于欧洲。但是，如果留心当地的某些习俗，人们就已
经是身在亚洲了。在街道上，可以看到土耳其的、塞尔维亚的以及其他马其顿民
族如画的典型风光，然而，人民却是以拉丁民族为主，征服该地的罗马士兵想必
思想常常扭向罗马——当时的世界首都和所有高雅的中心。
这种对西方的怀念传给了他们的后代：罗马尼亚人经常不断地向往一座这样
的城市，奢华成为自然，生活丰富多采；但罗马已经失却了它的光辉，众城之母
把其桂冠让给了巴黎，所以通过返祖现象，罗马尼亚人的思想经常转向完全替代
了罗马成为世界之首的巴黎，广又何足怪哉！
与所有罗马尼亚人一样，俊逸的维伯斯库亲王想念着辉煌的城市巴黎，那儿
的女子个个如花似玉，而且全部轻佻，易于上手。当他还在布加勒斯特中学就读
的时候，只要一想到巴黎女人，那家伙便动起，硬挺如铁，不得不快活无比地慢
慢消火。后来，他对着一些漂亮的罗马尼亚女子的阴户和肛门没少射精。但他十
分清楚，他必须弄一个巴黎女人。
莫尼．维伯斯库出身于一个巨富家庭。他的曾祖父曾经是大公，相当于法国
的一位专区区长。但是，这份头衔让家族世代承袭了，莫尼的祖父和父亲都曾有
过大公头衔，莫尼．维伯斯库大概也承袭了这一头衔，以缅怀其祖先。
但他读过不少的法国小说，知道专区区长不值一提。「瞧，」他说：「因为
您的祖先曾经当过，您就让人称之为「区长」，是不是滑稽可笑呀？这也太俗气
了！」
为了少点俗气，他把「大公——专区区长」的头衔改换成「亲王」的头衔。
「这是一个可以世袭的头衔！」他嚎叫道：「「大公」是个行政职务，但凡在官
场上出人头地的人都有权拥有一个头衔。我已经成为贵族了，我是一个长辈了！
我的儿孙们将会因此而对我感激不尽的。」
维伯斯库亲王与塞尔维亚副领事邦迪．弗诺斯基过从甚密。全城的人都在说
副领事很喜欢捅英俊的莫尼的屁股。有一天，亲王穿戴整齐，往塞尔维亚副领事
官邸走去。街上的人都在看他，女子们心里都在嘀咕：「他真是一副巴黎人的派
头！」
的确，维伯斯库走起路来，正如布加勒斯特的人们认为的那样，一副巴黎人
走路的架势，也就是臀部扭动，迈着急促的碎步。煞是好看！当一个男子在布加
勒斯特如此走动时，没有哪个女人不为之所动，那怕她就是总理夫人。
莫尼来到塞尔维亚领事馆门前，冲着墙尿了一大泡，然后才按响门铃。穿着
白色短裙的阿尔巴尼亚男子前来为他开门，维伯斯库亲王便飞快地上到二楼。
副领事邦迪．弗诺斯基精赤条条地待在客厅里。他躺在一张柔软的沙发上，
那玩艺儿硬梆梆的。他的身边是一位褐发门的内哥罗女子，名叫米拉，在玩弄他
的卵蛋。
米拉也是一丝不挂的，而且因为俯下上身，所以把一个褐色的、毛茸茸的、
皮肤细得快要绷裂的浑圆美臀凸了出来。两片屁股中间是一条裂开很深的股沟，
长着褐色的毛，隐约可见那像一粒糖丸似的圆洞。下方，伸出两条健壮修长的大
腿，因姿势所致，米拉岔开大腿，人们可以看见她那肥厚宽阔的阴户，覆盖着一
片乌黑的浓毛。
莫尼进来，她并未动弹。客厅另一角的一张法椅上，两个肥臀美人儿在云雨
交欢，还发出轻轻的快意的「啊，啊」声。莫尼很快地脱掉衣服，然后举起那硬
梆梆的骚根，扑在那两个做爱的美人儿身上，试图将她俩分开。
他的手抚摸她俩那似蛇一般扭曲着的润滑细腻的侗体。当他发现她俩快活得
口吐白沫，无法将她们分开时，气忿的他便张开巴掌，朝着手边的那个大白屁股
抽了开来。这似乎使大白屁股的那位美人儿感到非常刺激，所以他便拼足力气地
抽打，把那个漂亮的白屁股部抽红了。那姑娘不再觉得适意而感到疼痛了，她恨
恨地站起来说：
「混蛋，你这个挨人戳的亲王，别妨碍我们，我们不需要你那个大玩艺儿。
去让米拉尝尝吧，别打扰我们做爱！是吧，朱尔梅？」
「是呀，托内！」一个姑娘回答。
亲王举起他那大家伙，道：「怎么，你们两个小混帐，老是这么用手捅屁股
啊！」
说完，他便想抓住其中的一个亲嘴。被抓住的是托内──一位漂亮的褐发姑
娘，通体雪白，关键的地方有几粒美人痣，更衬托其白洁来。她的脸蛋似雪白粉
做的，左脸颊上有一粒痣，使得这位妖冶的女子的脸蛋更其撩人。她的胸脯上长
着一对硬挺的乳房，衬着一圈蓝，长着两粒粉红色的「草莓」，右乳头上有一粒
痣，似一只杀人的蜂。
莫尼．维伯斯库抓住了她，手伸到她那肥臀下。她那臀部活脱一个漂亮的大
瓜，雪白饱满，都能让日月无辉。她的每片屁股都好像是从一整块白色大理石上
凿下来的，毫无暇疵，下面的两条大腿圆如希腊神庙的圆柱。但大腿热呼呼的，
而臀部却是冰凉的，反差真大！这是健康的征兆。由于抽打，屁股有点泛红，宛
如奶油草莓一般。
可怜的维伯斯库见此情景，用嘴轮流地吮吸托内的两只坚硬的乳房或前胸，
抑或吻吸她的粉肩。他的两只手紧紧地摸住她那好似西瓜一般硬而多汁的肥臀。
他轻轻拍打着她的两片大屁股，又用手指伸进了她那小得令人忘乎所以的肛门。
维伯斯库的骚根愈发硬梆，不停地敲击着长满乌黑油亮阴毛的迷人的珊瑚红的阴
户。她用罗马尼亚语冲他喊道：「不，别捅进去！」
与此同时，她那浑圆的漂亮屁股在拼命地扭动。莫尼那大家伙的红而热辣的
脑袋已经触及托内那湿润的门户。托内仍在挣扎，然而却放了个屁，并非臭屁，
而是个清脆的屁，使得她狂笑不已。托内不再挣扎了，两腿岔开，让莫尼的大家
伙插了进去。
这时候，托内的女友与玩伴米尔梅也已入港，突然抓住莫尼的卵蛋，在小手
里抓捏，疼得他赶忙抽出他那热腾腾的家伙，弄得已经开始扭动纤腰下的肥臀的
托内十分沮丧。
朱尔梅是一位金发女郎，浓密的长发垂及脚跟。她比托内要矮，但其苗条及
风姿却毫不逊色。她的眼珠是黑的，眼睛上有一个黑圈。她一松开亲王的卵蛋，
后者便仆到她身上说：「好啊！你得替托内还债！」
随后，他一口咬住朱尔梅的丰乳，开始吮吸乳头。为了戏弄莫尼，她拼命扭
动肚子，下面卷曲的美丽的金毛不停地抖动着。同时，她还把凸起的美丽肉块下
的漂亮的阴户抬高。这粉红色阴户的两片阴唇中间，颤动着一粒较长的阴蒂，证
明她习惯于槁同性恋。维伯斯库亲王的骚根拼命地往里插却无法遂愿。
他揪住她的臀部，正要往里塞的时候，因被搅了好事而气恼的托内，用一根
孔雀毛开始搔痒维伯斯库的脚后跟。她从他的脚跟往上搔弄他的大腿、腋窝、骚
根、莫尼很快便射精了。
两个妖精，托内和朱尔梅，对自己的恶作剧很开心，笑了好一会儿，满脸通
红，喘息不止。然后，她俩又搂在一起，做起爱来，在惊呆发傻的亲王面前你舔
我吸的。她们的屁股有节奏地往上拱，阴毛交织在一起，牙齿相互磕碰，坚实颤
动的雪白乳房相互揉搓。最后，二人快活地扭曲着，呻吟着，下身润湿一片，而
亲王的那家伙也开始勃起，硬挺起来。但是，见她俩都弄得精疲倦怠，他便转向
始终在摆弄副领事骚根的米拉。
维伯斯库悄悄地走近她，把自己那漂亮的家伙从米拉的肥臀中捅过去，塞进
其微开、润湿的阴户中去。米拉一感觉到有龟头插进，便使劲一挺屁股，亲王的
骚根便全伸了进去。然后，她继续疯狂地摇动，而亲王则用一天手去抚弄她的阴
蒂，另一手去搔痒她的乳房。
维伯斯库的那玩艺儿在那很紧的阴户里一抽一抽的，似乎让米拉十分快活，
只听见她不停地哼卿着。亲王的肚子拍击着米拉的臀部，其清凉使他也有了一种
快意，如同他那热肚皮给米拉产生的快意相仿佛。亲王很快便加快动作，压着米
拉，使她夹着屁股在喘息。亲王咬她的粉肩，将她按住。
米拉嚷着：「啊！真舒服……就这样……的劲儿……再使劲儿……喔哟，喔
哟，捅透它。使劲儿……使劲儿……喔哟……喔哟……喔哟！」
二人同时达到性欲高潮，然后便像瘫了以的，一动不动地待了一会儿。缠绕
在长椅上的托内和朱尔梅笑嘻嘻地看着他俩。塞尔维亚副领事点燃了一支东方烟
草卷的细长香烟。当莫尼站起来时，副领事对他说：
「现在，亲爱的亲王，该轮到我了。我一直在等待着你的到来，我因等不及
才叫米拉抚弄我的，但我的骚劲儿还没过，还替你留着呢。来吧，宝贝，挨戳的
，来吧，让我来捅你。」
维伯斯库看了他片刻，然后，朝副领事伸向他的骚根上吐了一口唾沫，说：
「老让你玩弄我，我已受够了，全城的人都在议论我。」
但副领事站了起来，那家伙举着，硬梆梆的。他操起一把手枪直指莫尼。后
者颤抖着，向他伸去臀部，嘟嘟嚷嚷地说：
「邦迪，亲爱的邦迪，你知道我爱你。你捅我吧，你捅我吧。」
邦迪微笑着，将他那玩艺儿戮进亲王的两片屁股中间、那个富有弹性的洞穴
中。在三个女子的注视之下，他像个疯子似的大动干戈，一边还嚷叫着：
「妈的！……真快活，夹紧点，宝贝，夹紧点！我快活极了。夹紧屁股！」
副领事两眼迷茫，两手在莫尼肩一上抽搐，射精了。然后，莫尼洗干净，穿
好衣服，边走边说晚饭后再来。但到家之后，他写了一封信：
「亲爱的邦迪：
我不愿老是这么让你干了。我也讨厌布加动斯特的女人了。我不想再在这儿
糟蹋我的钱财，我本可以用钱在巴黎幸福快活的。再过不到两小时，我就走了。
我希望在巴黎玩个痛快。就此告别了。
莫尼．维伯斯库亲王，世袭大父」
亲王封好信，又写了一封给他的公证人，请他变买其财产，一旦得到其地址
后，立刻将钱汇到巴黎。
莫尼把身边所有现金全部拿上，一共五万法郎，然后去到火车站。他把两封
信寄了，乘上东方快车，奔向巴黎。
第二章
「小姐，我一看见您便爱得发狂。我感到我那玩艺儿在向您美丽的身躯挺过
去。我像是比喝了一杯茴香酒还要骚。」
「在谁家喝？在谁家喝？」
「我把我的财富和我的爱全都献给您。如果我把您弄上床，我将能连续捅您
二十次。如果我撒谎，我就让一万一千名少女惩罚我，或者受一万一千鞭！我的
感情是真挚的。我并不是向所有的女人都这么说的。我不是个花天酒地的人。」
「去你的吧！」
这是阳光明媚的一天早晨，在马勒塞尔伯大街上的一段对话。时值五月，万
木复苏，巴黎的麻雀在绿树枝头叽喳发情。莫尼．维伯斯库亲王殷勤地在对一位
窈窕淑女说这番话。此女子穿着高雅，正往玛德莱娜大教堂走去。他几乎跟不上
她，因为她走得飞快。
突然间，她猛地回转身来，哈哈大笑：「您有完没完，我现在没有时间。我
要去迪弗街看一位女友，但如果您准备同时包下两个奢华嗜欲的女人的话，如果
您是个真正的男子汉的话，如果您既有钱又有能耐，就跟我来吧。」
莫尼挺起优美的身躯嚷道：「我是罗马尼亚的一个亲王，世袭大公！」
「我叫库尔古琳娜．堂柯纳。」她说：「我十九岁，我已经掏空了十个能征
惯战的男人，耗尽了他们一千五百万的钱财。」
亲王和库尔古琳娜东拉西扯地聊着一些情场艳话，来到了迪弗街。他俩乘上
电梯，上到二楼。
「这是莫尼．维伯斯库亲王……这是我的女友阿莱茜娜．芒热杜。」
在一个装饰着日本春官画的豪华小客厅里，一本正经地进行了介绍。
两个女子嘴对嘴地亲吻了一下。两人都挺高，但并不过份。
库尔古琳娜是个褐发女子，灰眼睛闪着狡黯的光，左脸颊下方有一粒带毛的
美人痣。她面色发暗。肤下涌血，双颊和额头很容易皱起，证明她成天考虑金钱
和淫荡。
阿莱茜娜是一位金发女郎，那色泽是只有巴黎才能见到的接近灰色的金发。
她肤色极浅，好像透明似的。这位美娇娘穿着一身漂亮的粉红色女便服，显得窈
窕、淘气，犹如上世纪的一位调皮的侯爵夫人。
大家很快便熟识了。阿莱茜娜曾有过一个罗马尼亚情郎，便去卧室找他的照
片。亲王和库尔古琳娜跟着她也去了她卧室。他俩猛地扑向阿莱茜娜，笑哈哈地
脱去她的衣服。她的浴衣脱下了，剩下一件细麻布衬衣，显露出漂亮的胴体，胖
胖的，隐秘处可见一些洞穴。
莫尼和库尔古琳娜将她掀倒在床上，弄出她那两只漂亮的粉红色乳房，又大
又硬，莫尼不禁去吮吸乳头。库尔古琳娜弯下腰，撩起她的衬衣，发现她那浑圆
粗壮的大腿，腿根处是一丛像头发一样带灰的金色阴毛。阿莱茜娜快意地轻轻喊
着，弄掉拖鞋，把脚收回床上，鞋掉在床上发出脆响。她大大地分开两腿，抬起
臀部，让库尔古琳娜去舔；搂住莫尼脖子的双手在抽搐。
效果很快就产生了。她的两片屁股收紧，腿蹬踢得更加猛烈，一边排卵，一
边说：「你们两个混蛋，弄得我骚劲儿上来，必须让我玩痛快了才行！」
「他答应过要连干二十次的！」库尔古琳娜说着便把衣服脱去。
亲王也把衣服脱干净，二人同时脱得精赤条条。这时，阿莱茜娜的肥臀在纤
纤细腰上馋人地扭动着，而莫尼的两只大卵蛋胀大起来，那大玩艺儿被库尔古琳
娜一把揪住。
「你先捅她。」她说：「然后再戳我。」
亲王把那玩艺儿移近阿莱茜娜的阴户，后者不觉一颤。
「你要戳杀我了！」阿莱茜娜嚷道。
亲王那玩艺儿一捅到底，然后便不停地抽进抽出。库尔古琳娜爬上床，把黑
呼呼的阴户放在阿莱茜娜的嘴上，莫尼则舔她的屁股。阿莱茜娜疯了似的扭动阴
户，一只指头则塞进莫尼的肛门里，弄的他那家伙更加硬挺。他把两手从阿莱茜
娜那激烈抽搐的臀下抽回来，握住塞在阴户中的那根几乎在里面动弹不了的巨大
骚根。
三人很快便激动得不行，呼吸急促，喘息不定。阿莱茜娜来了三次高潮。然
后，库尔古琳娜也达到高潮，她立刻下床，来咬莫尼的卵蛋。当莫尼把他那罗马
尼亚精液射在阿莱茜娜的阴户里时，阿莱茜娜一边扭曲得像一条蛇，一边像鬼似
的嚎了起来。库尔古琳娜立即把莫尼的那玩艺儿从阿莱茜娜的阴户中拽出来，用
嘴取而代之，去舔那不停地流出来的精液。
这时候，阿莱茜娜用嘴衔着莫尼的骚根，把它添干净。莫尼的那家伙又硬起
来。一分钟之后，亲王扑向库尔占琳娜，但那玩艺儿却停在户外，搔痒她的阴蒂
。他嘴里咬住她的一只乳房。阿莱茜娜抚弄着他俩。
「快捅进去！」库尔占琳娜嚷着：「我受不了！」
但那家伙始终待在户外。库尔古琳娜达到两次高潮。正当她几乎不抱希望的
时候，那家伙突然插了进去，直到子宫。这时候，她激动、快活得发疯，用力咬
奠尼的耳朵，竟然咬下一块肉来。她拼命地呼喊着吞了下去，一边拼命地扭动着
屁股。
耳朵上血不停地流出，莫尼似乎更来劲儿，因为他更加用力地抽将起来，连
续射了三次精后，才将那家伙从库尔古琳娜的阴户里拔出来，而此时的库尔古琳
娜已经来过十次高潮了。
当他拔出骚根时，二人惊奇地发现阿莱茜娜已经不见了。她很快便回来了，
拿了点替莫尼敷伤的药和一根马车夫的大鞭子。
「我花了五十法郎向３２６９号马车夫买来的。」她大声说道：「它将帮我
们把这罗马尼亚人的那玩艺儿抽硬。让他在耳朵上敷点药，库尔古琳娜，咱们来
弄六九式，先刺激刺激……」
莫尼一边止血，一边观看这令人兴奋的场面：库尔古琳娜和阿莱茜娜正头对
臀，臀对头地互相疯狂地舔弄着。阿莱茜娜那雪白浑圆的肥臀在库尔古琳娜脸上
扭摆着；二人的舌头像男孩的鸡鸡那么长，着实地舔着，口涎和卵液混在一起，
湿呼呼的阴毛相互黏连着，大床被她俩压得吱咯直响，快活的呻吟声在房间里回
荡。
「快来戳我屁股！」阿莱茜娜在喊。
但莫尼失血过多，那玩艺儿硬不起来了。阿莱茜娜站起来，抓起３２６９号
马车夫的那根朴树木头做把儿的崭新的漂亮鞭子，猛抽莫尼的脊背、屁股。这使
他忘了出血耳朵的疼痛，新的疼痛使他嚎叫起来，但精赤条条、宛如疯狂荡妇的
阿莱茜娜仍旧抽打个不停。
「你也来打我的屁股！」她哀求道。
莫尼习惯于惩罚别人，尽管身上在流血，却开始抽打那漂亮的褐色屁股，抽
得库尔古琳娜的屁股有节奏地一张一缩的。当莫尼的那玩艺儿开始硬起来时，血
仍在流，不仅耳朵上，而且每一鞭都带出血来。
阿莱茜娜这时把身子翻过去，露出变红了的漂亮屁股，让那根大家伙捅进粉
红色的洞中去，直戳得她扭动着屁股和双乳在吼叫。但库尔古琳娜大笑着将他俩
拉开，两个女子又开始她们的把戏儿。而流着血且那玩艺儿深戳在阿莱茜娜屁股
里的莫尼，已激动难耐，疯狂已极，弄得对方快活无比。
莫尼的两只卵蛋像圣母院的钟在摆动，不停地碰着库尔古琳娜的鼻子。一时
间，阿莱茜娜的屁股拼命地紧夹着莫尼的龟头，使之动弹不得。这时，莫尼射精
了，全射进了阿莱茜娜．芒热杜那贪婪的肛门之中。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
这时候，街上的人群围着３２６９号马车。车夫没有鞭子。
一名员警问他是怎么回事。
「我把鞭子卖给迪弗街的一位夫人了。」
「去把它买回来，否则我罚您违反交通规则。」
「这就去。」车夫说。他是个诺曼第人，魁梧壮实，向门房打听之后，便按
响了二楼的门铃。
阿莱茜娜光着身子来开门。车夫一阵目眩，见她逃向卧室，他赶快追了上去
抓住她，像猎兔狗似的用他那大得吓人的玩艺儿捅了阿莱茜娜。
他很快便射精了，喊道：「天哪，婊子，娼妇！」
阿莱茜娜挺了几下屁股，与他同时达到高潮。莫尼和库尔古琳娜见状，笑得
直不起腰来。车夫以为在嘲讽他，愤怒至极。
「啊，婊子！皮条客！烂货！臭狗屎！瘟疫！你们敢小觑老子！……我的鞭
子呢？我的鞭子在哪儿？」
他发现了，一把抓过来，拼足力气抽打莫尼、阿莱茜娜和库尔古琳娜。三人
的光身子被抽得一弹一跳的，留下一道道血印。然后，车夫那玩艺儿又勃起来。
他扑向莫尼，戳他的屁股。
屋门正在开着；员警因久不见车夫回来，便登上楼来。正在这时，他闯进了
卧室。他也很快便掏出自己那正常大小的家伙来，将它捅进库尔古琳娜的屁股；
后者像母鸡似的发出咕咕声。员警制服钮扣触及她的身体，凉冰冰的，她不觉一
颤。
阿莱茜娜无事可干，便拿起在员警身边皮套内一晃一晃的白色警棍，往自己
阴户里捅。霎时间，五人都快活似神仙，而鲜血却滴落在地毯上、床单上和家俱
上。此时，街上，人们将弃置的３２６９号马车赶往待领场。那匹马一路上不停
地放屁，臭气熏天。
第三章
３２６９号车夫及员警奇特地处理完那件事的几天之后，维伯斯库亲王刚从
激情之中恢复过来。鞭伤已经结痂，他软绵绵地躺在大饭店的一个客厅的一张沙
发上。他在读日报上的社会新闻，寻求刺激。
一则故事令他来了兴头。罪行十分可怕：一名饭店洗餐具工烧烤一名厨房小
学徒的屁股，然后，趁热戮他的肛门，血淋淋的，他便把烤熟掉下的屁股一块块
地吃掉。听见小学徒的惨叫，街坊四邻奔了过来，虐待狂洗餐具工被抓住了。故
事经过描写得不厌其详，亲王美滋滋的，轻轻地摆弄着早已掏出来的骚根。
正在这时，有人敲门。一名和蔼可亲的女佣应亲王的召唤进来了，戴着一顶
软帽，系着围裙，鲜嫩漂亮。她拿着一封信，看见亲王那放荡不羁的模样，羞得
满脸通红，直往后退。
「别走，美丽的金发小姐，我有句话要同您讲。」他边说边关好门，搂住漂
亮女佣玛丽艾特的腰肢，响亮地吻着她的嘴。
她先是紧抿着嘴唇挣扎着，但很快被紧紧搂抱住的她退让了，张开了嘴。莫
尼的舌头立即向她嘴里伸去，被她咬住，而她那灵活的舌头却伸进莫尼嘴里，搔
痒他的舌根。
莫尼一只手楼住玛丽艾特的腰，另一只手撩起她的裙子。她没穿裤子。莫尼
的手很快便插入两条大腿中间，他没想到又高又瘦的她，腿却那么粗壮浑圆，又
有毛茸茸的阴户。她的骚劲已经上来；莫尼的手立即伸进湿润的裂缝里去。
玛丽艾特肚子挺起，陶醉倦慵。她的手在摸索莫尼的裤子开裆，替他解开扣
子。她把自己进门时只隐约见到的那大家伙整个儿地掏了出来。二人慢慢地上劲
儿了：他捏着她的阴蒂，她用拇指压着他的骚根。
他把她推坐在沙发上。他抬起她的双腿，放在自己的肩上；玛丽艾特则解开
衣服，露出两只垂着的丰乳。莫尼轮番地吮吸着玛丽艾特的双乳，同时又把他那
热辣辣的玩艺儿塞进她的阴户。
她很快便嚷起来：「真舒服，真舒服……你捅得真舒服……」
于是，她的臀部疯狂地扭动开来，然后，他感到她已达到性欲高潮。只听见
她在说：
「喔哟……好快活……喔哟……使劲儿捅！」
随即，她突然揪住他的骚根说：
「这边够了。」
她把他那玩艺儿拉出来，塞进另一边的圆洞内。那洞非常圆，略微靠下，宛
如希腊神话中的独眼巨人的眼睛，嵌在两个雪白鲜嫩的肉球中间。被女子卵液润
滑了的那家伙，很容易地捅了进去。亲王一阵猛烈抽动之后，把全部精液全都射
进漂亮女佣的肛门之中。然后，他抽出那家伙，发出「噗」的一声，好像人们在
开酒瓶时那样。
这时候，楼道里有响铃声，玛丽艾特说：
「我得去看看。」
她吻了一下莫尼便走了；莫尼在她手里放了两个路易。她一出门，莫尼便洗
干净那家伙，然后拆开信来看：
「英俊的罗马尼亚人：
你好吗？你大概不累了吧？但你得记住你对我说过的话：「如果我不能连续
干二十次，我就让一万一千名少女惩罚我，或者受一万一千鞭。」你并未干完二
十次，你真熊。
那一天，你在迪弗街阿莱茜娜那儿胡闹了一通。现在，我们已了解你，你可
以来我家。阿莱茜娜家不行。她连我也不能接待。她的那位参议员是个醋罐子。
而我却不管那些，我的情人是个探险家，他正在同象牙海岸的黑娘儿们穿珍珠哩
。你可以来我家，普罗尼街２１４号。四点钟来，我们恭候你。
库尔古琳娜．堂柯纳」
亲王一读完这信，立刻看了一下表。
上午十一点。
他按铃叫按摩师来替他按摩，并清清爽爽地让按摩师捅了一番。这么一来，
他精神抖擞了。他洗了个澡，感到畅快舒适，便按铃叫来理发师为他理发，并让
后者艺术地又捅了自己一番。然后，修指甲的师傅上来，也狠命地捅了他一次。
这时，亲王才完全舒坦。他来到大街上，美美地饱餐一顿，然后乘了一辆马
车去普罗尼街。这是一家小旅馆，全由库尔古琳娜包下了。一个老女仆引领他进
屋。屋内陈设极其高雅。
亲王被领到一问十分宽敞的卧室，床很矮，是铜制的。地板上铺着兽皮，可
消除脚步声响。亲王迅速脱去衣服，赤身裸体。这时，阿莱茜娜和库尔古琳娜穿
着华丽的女便服走了进来。她俩笑嘻嘻地吻了吻亲王。他先坐下，然后，把两个
女子搂在怀里，分坐在他的两条腿上。
他微微撩起她们的衬裙，外表上却看不出什么来。他摸着了她俩大腿上方的
光屁股；她俩却挠着他的骚根。当他感觉出她俩已骚劲上来时，便对她们说：
「现在，我们开始上课。」
他让她俩坐在自己对面的一把椅子上，略作考虑之后说：
「两位小姐，我刚感觉到您二位没穿裤子。你们应该害躁。赶快去穿上。」
当她俩回来时，他便开始上课。
「阿莱茜娜．芒热杜小姐，义大利国王叫什么？」
「我才不管他哩，我一无所知。」阿莱茜娜说。
「到床上去，」莫尼老师吼道。
他让她跪在床上，背朝着他，撩起她的裙子，扒开裤子裂缝，露出两片雪白
耀眼的圆臀来。于是，他开始用手掌打她的屁股，很快便打红了。这使阿莱茜娜
很激动，把屁股蹶得更高。
但亲王自己却很快便按捺不住了，他用双手楼住阿莱茜娜的上身，抓住她浴
衣下的双乳，然后，一只手向下，搔弄她的阴蒂，感觉到她的阴户水答答的。
阿莱茜娜的双手也没闲着。它们揪住亲王的骚根，往肛门中塞。阿莱茜娜身
子前倾，让臀部更加蹶起，以方便莫尼那家伙进入。
很快龟头进去了，剩下的一段随之进入，卵蛋拍打着阿莱茜娜臀部下方。看
烦了的库尔古琳娜也爬到床上，舔起阿莱茜娜的阴户来。阿莱茜娜两面受益，快
活得要哭出声来。她的身子因性欲而扭曲着，仿佛挺痛苦似的，她喉咙发出快活
的咕咕声。莫尼的大家伙塞满她的肛门，一抽一抽的，碰着她的羊膜，这膜隔着
库尔古琳娜吮吸因这抽动而产生的汁液的舌头。
莫尼的肚子拍击着阿莱茜娜的臀部，亲王很快便加快抽动的速度。他开始在
咬阿莱茜娜的脖子，他的那玩艺儿在涨大。阿莱茜娜消受不了这么多的快意，她
瘫坐在不停地舔着的库尔古琳娜的脸上。正好，亲王也随着她一起倒下，但那玩
艺儿仍插在她的屁股里。莫尼又猛抽了几下，便射精了。
她躺在床上；而莫尼正要去洗一洗，库尔古琳娜则起身去小解。她拿来一只
桶，站在上面，岔开两腿，撩起衬裙，尿了一大泡，然后，为了抖落沾在阴毛上
的几滴尿，她却滋的一声，轻轻地放了个屁，令莫尼十分激动。
「放我手里，放我手里！」他嚷道。
她莞尔一笑。他站在她身后；她微微蹲下点屁股，开始在憋。她穿了一条细
麻布薄长裤，透过裤子可以看到她那健壮的漂亮大腿。镂空的黑长袜直到膝盖以
上，衬托出两只线条无可比拟的好看的小腿肚子，不粗不细，恰到好处。这一姿
势把臀部凸现出来，被裤缝绝妙地勾勒住。
莫尼全神贯住地看着两片褐而泛红的屁股，毛茸茸的，透着血丝。他隐约看
见微微突起的尾椎骨，下面是股沟的启端，先宽后窄，随着臀部厚度的增加而逐
渐加深，一直可以见到满是皱折的褐色圆形肛门。库尔古琳娜猛地一使劲，竟拉
出屎来，阿莱茜娜见状，不甘示弱，仿效起库尔古琳娜来……
然后，三人又混战起来。两个女子争相抢夺奠尼的那玩艺儿。阿莱茜娜因没
能争到手，便打开一只抽屉，拿出一根皮条掸衣鞭来，朝着库尔古琳娜的臀部抽
打起来，抽得后者一弹一跳的。阿莱茜娜见状更加起劲，愈发用力地抽打，鞭子
似雨点般落在库尔古琳娜的屁股上。
莫尼脑袋微微侧着，从对面的一面镜子里看见库尔古琳娜的肥臀被抽得一上
一下的。往上时，两片屁股微微张开，肛门露出片刻；随即，肿胀的屁股往下收
紧，肛门便不见了。下方多毛而启开的阴唇夹着莫尼的大骚根，在库尔古琳娜的
屁股上弹时，那湿漉漉的骚根几乎整个地显现出来。
阿莱茜娜的鞭子很快便把那只正快活地颤动的、可怜的屁股完全抽红了。随
后，一鞭子下去，便带出一条血印子来。两个女子，抽打的和被抽打的，像两个
荡妇似的颠狂，两人都似乎同样快意。
莫尼也开始与她俩一起疯狂不已，他的指甲在库尔古琳娜那细腻的背上划得
一道一道的。阿莱茜娜为了抽库尔古琳娜抽得顺手，便蹲在他俩旁边。她那随着
每次抽打而摇动的肥臀离莫尼的嘴只有两指。
莫尼用舌头去舔阿莱茜娜的屁股，随即，因快感而发狂，他咬起她右边屁股
来，疼得她直叫唤。莫尼使劲儿地咬，咬出的血流进了他那透不过气来的喉咙里
。他舔着血，品着那微咸的铁腥昧。
这时候，库尔古琳娜胡乱地扭动着，眼睛直翻，只剩下眼白了。她的嘴贴在
莫尼身上，发出一声呻吟，与莫尼同时达到性高潮。
阿莱茜娜精疲力竭，喘着粗气，咬牙切齿地扑在他俩身上，而嘴贴着她的阴
户的莫尼，用舌头又舔了两三下，便让她达到了性高潮。然后，三人颤抖一阵，
神经松驰之后，躺在凌乱污秽之中，就这么昏昏入睡了。待他们醒转来时，房间
里的座钟已敲响午夜十二点了。
「都别动，我听见有响动。」库尔古琳娜说。
「不是我的女佣，她一般是不管我的。她大概睡下了。」
莫尼和两个女子额头上流出冷汗，头发竖起，赤裸污秽的身上传过一阵阵颤
栗。
「有人。」阿莱茜娜也说。
「是有人。」莫尼赞同道。
这当儿，门开了，透过午夜街上的微光，可隐约见到两个穿着大衣的人影，
领口向上翻着，头上戴着圆帽。
突然，前面的一个扭亮手电筒，亮光照亮了房间，但两个窃贼起先并没发现
地板上的三个男女。
「真臭！」前面的那人说。
「进去再说，抽屉里大概有钱。」后面的那人说。
这时候，库尔古琳娜已爬到电灯开关处，突然扭亮电灯。
两个窃贼见到这三个赤身裸体的人惊呆了。
「他妈的！」第一个窃贼说：「我柯尔纳勃敢发誓，你们可真会玩。」
柯尔纳勃身材魁伟，褐发，两手长满了毛。他胡子拉碴的，更显得丑陋。
「真有趣呀。」另一个窃贼说：「我不怕污秽，这能给我带来好运。」
这个窃贼脸色苍白，独眼，流里流气的，嘴里叼着一支熄灭了的烟头。
「你说得对，沙鲁普。」柯尔纳勃说：「我正好进来，作为第一件幸事，我
要捅小姐。但咱们先得处理一下这男的。」
他俩扑向吓掉了魂儿的莫尼，堵住他的嘴，并把他的手和脚全捆了起来。然
后，他们转向两个瑟瑟发抖但却有点好奇的女子。沙鲁普说：
「你们两个小妞儿，要乖点儿，否则我就去报警。」
沙鲁普手上拿着一根棍子，递给库尔古琳娜，喝令她使劲儿揍莫尼。然后他
转到她身后，掏出他那细如手指但却很长的玩艺儿。库尔古琳娜开始来劲儿了。
沙鲁普先拍拍她的臀部说：
「喏，宝贝，你要吹长笛了。我可真喜欢你那大屁股。」
他摸弄、拍打着库尔古琳娜那毛茸茸的肥臀，然后一只手伸到前面去抚弄她
的阴蒂，再突然将自己细而长的那玩艺儿捅进她的屁股里去。
库尔古琳娜一边揍莫尼，一边开始扭动屁股。莫尼既不能防也不能喊，被抽
打得像条虫似的蠕动着，身上留下一道道由红变紫的血印。然后，随着沙鲁普越
捅越来劲，库尔古琳娜更加激动，抽打得更凶狠，一边还在喊：
「混蛋，打烂你这堆臭肉……沙鲁普，使劲儿，捅深点儿。」
莫尼很快便遍体鳞伤了。
这期间，柯尔纳勃抓住阿莱茜娜，把她推到床上。他先开始轻咬她的乳房，
咬得两只乳房硬梆梆的。然后，他顺势向下，直到阴户，用嘴整个包住，一边在
揪她那漂亮的金色卷曲阴毛。
柯尔纳勃站起身来，掏出他那大而短、龟头发紫的家伙。他把阿莱茜娜翻转
过来，抽打她那粉红色的肥臀，不时用手去抠她的股沟。然后他用左臂搂住她，
使她的阴户能让右手够着。他的左手揪住她的阴毛……揪得她好疼。
阿莱茜娜哭了起来，当柯尔纳勃抡起骼膊抽她屁股时，她愈发哭得凶了。她
那两条粉红色大腿扭动个不停，而臀部被大手每抽一下都猛地一颤。最后，她开
始挣扎了。她用空着的两只小手抽起柯尔纳勃那胡子拉碴的脸来。她揪他脸上的
胡子，就像他揪她阴户的毛似的。
「挺好。」柯尔纳勃说着，将她翻转过来。
这时候，阿莱茜娜瞥见了那三人的场面：沙鲁普在捅库尔古琳娜，后者在抽
打已经鲜血淋漓的莫尼。
这使阿莱茜娜来了劲头。柯尔纳勃的那个大家伙在捅她的屁股，但老是捅不
着地方，不是往左，便是偏右；要么高了点，要么就低了点。当他终于捅着洞口
时，便用双手抓住阿莱茜娜那光滑浑圆的腰肢，用尽全身力气，猛地将她往后一
拽。
那大家伙捅破了她的肛门，疼得钻心，如果不是眼前的一切让她骚劲十足，
她真的要哭喊出来了。柯尔纳勃刚把那家伙捅进去便又拔了出来，然后把阿莱茜
娜弄翻过来捅她的前面。
那家伙太大，好不容易才捅进去。等它一进去，阿莱茜娜便双腿交叉在柯尔
纳勃的后腰上，紧紧地夹住，使他即使想拔出自己的阳具也不可能。柯尔纳勃拼
命地捅着，嘴在吮吸她的乳房，胡子弄得她十分刺痒，使她更加带劲儿。她一只
手伸进他的裤子里，一只指头捅进他的屁眼。然后，他俩像两只野兽，屁股不停
地拱着，开始啃啮起来。
他俩同时疯狂地射精排卵。但柯尔纳勃的阳具被阿莱茜娜的阴道紧紧夹住，
又硬了起来。阿莱茜娜闭上眼睛，以便更好地品尝这第二次高潮。她发泄了十四
次，而柯尔纳勃只射了三次精。当她恢复平静时，她隐约看到自己的阴户及屁股
在流血。它们是被柯尔纳勃的那大家伙捅破的。
阿莱茜娜还瞥见莫尼在地上一抽一颤的，身上已没一块好肉了。
库尔古琳娜在独眼沙鲁普的喝令下，跪在他面前吮吸他的骚根。
「行了，起来吧，婊子。」柯尔纳勃在喊。
阿莱茜娜站起来，柯尔纳勃朝她屁股上踹了一脚，使她跌在莫尼身上。柯尔
纳勃把她的手脚捆上，并不顾她的哀求，把她的嘴也给堵上了。然后，他拿起棍
子，开始抽打起她那并不瘦的漂亮胴体。
屁股每抽一次便颤动一下，然后是背部、肚子、大腿、乳房被逐个抽打。阿
莱茜娜被捆着，一个劲儿地挣扎，碰着了像具尸体的莫尼的那玩艺儿，使之硬将
起来。那玩艺儿竟碰巧触到阿莱茜娜的阴户，戳了进去。
柯尔纳勃更加用力地在抽打，不加区别地打在莫尼和阿莱茜娜身上，使他们
既疼痛又快活。一会儿，金发女子那粉红色漂亮躯体便鲜血淋漓，血肉模糊了。
莫尼已经晕厥了，阿莱茜娜随即也很快昏了过去。
柯尔纳勃的骼膊开始酸了，便转向库尔古琳娜。她正拚命摆弄沙鲁普那玩艺
儿，但沙鲁普已经不能射精了。柯尔纳勃喝令库尔古琳娜岔开两腿。他费了好大
的劲儿才像猎兔狗似的捅进去。
库尔古琳娜觉得很疼，但却强忍着，而且没有松开她在吮吸着的沙鲁普的骚
根。当柯尔纳勃已完全捅进她的阴户时，便让她举起右骼膊，咬她那浓密腋窝里
的毛。高潮来了，强烈无比，使得库尔古琳娜猛咬着沙鲁普的骚根晕了过去。
沙鲁普一声惨叫，但龟头已经被咬掉了。柯尔纳勃刚射完精，猛地将阳具从
昏倒在地的库尔古琳娜的阴户里抽了出来。沙鲁普血流如注。
「可怜的沙鲁普。」柯尔纳勃说：「你完蛋了，还是马上死了算了。」
他抽出一把刀来，给了沙鲁普致命的一刀，并把他阳具上沾着的最后几滴污
秽抖落在库尔古琳娜身上。沙鲁普连哼一声都没有就死了。
柯尔纳勃慢慢地穿好裤子，把所有抽屉和衣服里的钱全数抖落出来，还把首
饰和表也全拿了走。然后，他看了看昏倒在地的库尔古琳娜。
「必须替沙鲁普报仇。」他一边寻思一边又抽出刀来，朝昏厥的库尔古琳娜
大腿中间狠狠捅了一刀，他把刀就这么留在了她的屁股上。
座钟敲了三下，凌晨三点了。柯尔纳勃像进来时一样地出了门，任由四具躯
体躺在凌乱不堪、乱七八糟的房间地上。
到了街上，他一边唱着一边轻快地向梅尼蒙唐走去：
屁股就该是屁股，
不会有香水味儿。
接着又唱：
鸟喙……满是瓦斯，
鸟喙……满是瓦斯，
点吧，点吧，点燃我的根儿。