说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
认识芬，是在一个考研类的ｑｑ群。芬当时自称在滨州的一个医院实习，是
滨州医学院的一个大四学生，83年生人。由于经常交流考研的心得体会极学习技
巧，ｑｑ群里的面的人都非常谦恭。毕竟我是参加工作的人，每次在ｑｑ群里面
聊天都能够带给大家一些社会上的东西，再加上这个群里的面的山东人很少，所
以不多长时间就跟芬熟悉了。很快，我们就互发了照片。照片上芬长得真是一种
倾国倾城的美，不愧是学生妹妹啊！一双美丽的单眼皮，扎着小辫，瘦长的脸颊，
皮肤很白皙，一米六五左右的个子。ｑｑ交谈中得知芬是济宁人，有男朋友不过
不在滨州工作，她自己一个人住，有时候她母亲也从老家赶过来跟她做伴。小弟
从她给我发照片的那一刻就下定决心一定要把她弄到手。因此在每次的ｑｑ交谈
中，小弟表面上经常不经意的说些浑段子或者说些比较亲密的话给她听。开始的
时候她总是故意将话茬扯开。有一次，我问：“丫头，你有多重啊”
她说“不告诉你，嘻嘻”
我说“臭丫头，我打算有机会见到你的时候抱着你甩上三圈。你这样不告诉
我怎么能行？要是你二百斤我可抱不动”
她说“呵呵，放心吧！肯定能让你抱得动，保证你甩六圈都不累”
我说“那好啊！这可是你说的，到时候我可是真地抱着你甩上几圈”
她说“好啊，不怕累就抱吧”
…………
从ｑｑ聊天到手机许发短信，从一开始的客气简单交流到最后的无话不谈，
也就一周的时间。春节前在一次去滨州公干的时候，星期五办完事已经是下午五
点了，我找了个理由让单位的司机先回济南。然后给她发短信，告诉她我在滨州，
很想见见她。，她回短信激动地告诉我去ｘｘ医院门口等她。
我打车到她实习的医院门口，就站在门口的台阶旁等她。等了五六分钟了还
不见她出来，这时候天全黑了，我试着用手机打她的手机，一打竟然关机了。当
时就想妈的！遇到骗子了。我悻悻的朝着医院的楼望了一眼，妈的真倒霉！在我
正想转身走的时候，忽然一双手捂住了我的眼睛，我本能的挣脱了，一看竟然是
她！那张脸太熟悉了，虽然天黑了但还是能后看清，对！就是这张脸，经常视频
的那张脸！简单的寒暄几句，才知道她手机方才没电了。细细的大量了她一番，
真是没法形容她的美，白色的羽绒服，围着一条小丝巾，虽然隔着有半米远，但
是我能清楚地闻到她身上的香味，单眼皮下的眼睛闪烁着诱人的目光，皮肤出奇
的娇好，啊！这就是我朝思暮想的第一个良家啊！那一刻我发誓不管用什么代价
一定要把她上了！
我们在一个火锅店吃的火锅，中间我又享用了一瓶三鞭酒（当时小弟的jj不
用喝三鞭酒早就跃跃起立了），在我的劝说下，芬喝了一点儿啤酒，一杯啤酒下
去，芬的脸上变得绯红，在酒店聚光灯的照耀下显得更加迷人。吃饭的过程中，
我故意装的对滨洲不熟悉，问她晚上我住什么酒店？她说时间太急没法去ATM 机
提钱，所以刚才下楼的时候在同事那里拿了些钱，等一会儿吃完饭把我排到银茂
（音有点象阴毛，哈哈）大酒店。
在酒精的促使下，我试着摸了她的手一下。她没有拒绝，只是停顿了五六秒
钟飞快的把手抽了回去，低低的垂着头，显得很害羞的样子，更加迷人了！吃晚
饭她争着去买单，但我飞快的去付了钱。我们两个从火锅店出来，我伸手拦下一
辆出租车，她却说我们走走吧，宾馆离这里很近。那天非常的冷，我们走在马路
上，才晚上七点多行人却很少（这个时间济南的马路上仍然是车水马龙）我拉过
她的手这次她没有拒绝，小手真得很凉。我说你的手真凉啊，我帮你暖暖吧。
我解开外套隔着一层保暖内衣把她的两个小手放到我的腹部，就这样面对面
的，她好像害羞的样子低下头，我的下巴正好在她头顶的上方，她头发上散发的
香气瞬间就把握麻醉了！这时候JJ也顶得非常难受，我真想当时就按住她进入她
的体内。我们两个都不说话，我试着向她耳朵里吹气，她没有拒绝，在我的嘴寻
找她的嘴的时候，一开始她也没有拒绝，我用舌头强行深入她的嘴唇的时候，三
四秒的时间她很害羞得低下头说路上人太多。
我说我也有点累了你领我到宾馆吧。就这样牵着她的手走了大约不到十分钟
的路程就看到银茂大酒店了，快到酒店大厅的时候，她主动地松开了手。进了大
厅，服务员小姐说没有标准间了，有可以打折的高档客房，妈的！这个时候顾不
了那么多了，飞快的拿出一沓钱来，把身份证仍在巴台上告诉领班小姐送到客房
去。然后看了芬一眼，芬掏钱包的手停下来，跟在了我的身后。
服务员打开房门芬跟着我进了房间，等服务员送身份证后关上门的那一刻我
猛地把芬拥抱到怀里，她想挣脱但我非常用力，挣脱了两三下就很温柔的任由我
轻轻的抱着。
我感受着她的体香，轻轻的把她放到床上，我欣赏着她的脸颊，嘴唇不自觉
地就印上了她的嘴唇，她的舌头是那么的甜，刚开始是我主动吻她，亲吻她的同
时我的手隔着衣服轻轻按她的双乳，她的呼吸慢慢急促起来，她也主动吻起我来，
这时我心想：今晚肯定有戏。我慢慢的穿过她的外套把手伸入她的内衣，她没有
拒绝，当我的手接触到她的乳头时，她的身体满满的颤抖起来，她的乳头是那么
的小，在手里摸着小巧玲珑的感觉，乳房不大但很有弹性，刺激着她的乳头，嘴
也不闲着，问她的脸她的唇她的脖子，她闭着眼睛享受着，我把她的外套解开她
很顺从的把外套脱了下来，里面就是一个毛衣了，我轻轻的把手伸入她的腰部，
一边问她手一边的往下游走。
当到达她的小腹时发现她竟然扎了皮带，在我刚刚试着解她的皮带的时候，
她猛地推开我坐起来用两手护住腰带说不可以，只希望我抱抱她。当时我真是郁
闷到极点了，但一想到XX里大大们如何游说哄骗的方法，我就温柔的说：好的，
我尊重你。我抱着她轻轻的把她放倒在床上，继续吻她，从唇开始，亲到脖子的
时候，我的手伸到她的后面轻轻的用手一划她的乳罩的钩子就被我弄开了，我掀
起她的上衣，她的皮肤简直白得令人窒息，尤其是小小的乳房上镶嵌着两个粉红
色的小豆豆，没有乳晕，我轻轻的抚摸她没有拒绝，我禁不住用嘴吻了起来，她
兴奋的用手抱着我的头，轻轻的亨着。我把自己的腰带揭开，拿着她的手想让她
握住我的JJ，但她接触了一下就很快的抽回手来，我说：你太漂亮了，我都情不
自禁了。
但我今天会尊重你，你也是学医的总不会不懂得男人憋着容易得病吧？（其
实我也不懂，哈哈）她听话的用手握住了我的大吊，这时候她问了我一句让我现
在都难以忘记的话，她说：你的为什么这么大阿？我男朋友的可没有这么大，你
是不是有病啊？我笑着说：哈哈你是学医的，你说我会有病吗？她笑着不说话了，
我说你帮我用手解决出来吧。她不很熟练的用手套弄起我的JJ来，我情不自禁的
一只手握着她的奶子，然后用嘴衔着她另外一个奶子。在我的爱抚下她又开始哼
哼起来，我的右手慢慢的放到她的腰带上，稍微一用力腰带就开了，她分明是感
觉到了我的动作，睁开眼睛说你不是尊重我吗？我说我是说过啊，我只是想摸一
下，绝不和你做爱。
她没有说不，我就把手隔着裤子慢慢地往下深入，那种感觉真是没法形容，
她的阴毛很少，我的手一边往下伸同时也轻轻的往下拨着她的裤子，在到达她的
阴部的时候我的手分明感觉到了那里的热量，用中指轻轻的往下一触，她的得下
身早已淫水连连，我用手指按压她的阴蒂，她全身痉挛似的把我的手用两腿夹住，
这时候我把她的整个裤子都脱到了膝盖部位，她闭着眼睛嘴里不停的哼着，这时
候我趁机把我的裤子脱下来完全裸露了下体，我一边摸她的阴蒂一边趁势压在了
她身上，吻她的嘴的同时我用手握住JJ用两腿慢慢分开她的双腿把我的JJ抵在她
的阴部，这时她又用手护在了阴部，我说我只是接触一下不进去，她这才把手拿
开，我用脚把她的裤子使劲往下蹬终于退到了脚后跟部为，再使劲一蹬只剩一条
裤腿在她身上了，轻轻的分开她的双腿我握着JJ摩擦着她的阴道口，这时候才看
见她的阴唇很小呈粉红色，阴唇两边分布着细小的阴毛，轻轻分开她的大阴唇发
现虽然不是处女但她的小阴唇紧闭着，爱液顺着腿都流了下来，我大的大吊在她
阴道口摩擦着，不时地还碰她的阴蒂一下，每次碰到阴蒂的时候她都本能的颤抖
一下，这时候她嘴里喃喃的哼得更厉害了，我瞅准时机，用手握着大吊轻轻的抵
住她的阴道口慢慢的往里深入，看她没有拒绝的意思我缓缓的拔出来插进去，慢
慢的就把整个大吊插进去了，这时候她掘着小嘴说：让你得逞了。我两手架起她
的双腿使劲差了起来，也就五分钟的时间她用两手使劲抱着我大声呼喊着“啊…
…啊……我不行了”可能是太刺激了，我感觉到她高潮的瞬间阴道用力包裹着我
的我的阴茎，这时我实在把持不住一下就泻了，一股股的射到了她的阴道深处。
然后我们抱着，轻轻的睡着了，醒来的时候她还睡着，我一看时间十点一刻。
这时候欣赏她的玉体简直是更加的迷人了。等她醒来的时候我要求和她一块
儿洗澡，说什么她也不同意，没办法看着她走进洗手间听到她插上门也只能无奈
的等着…………
那晚上我们又作了两次，都射在了她的阴道里。第二天十二点退房之前我们
又发生了一次，但自始至终她都不同意我亲她的阴部，让她给我口交她也不同意。
到第二天下午坐车回济南的时候我明显感觉到了双腿的酸木。但是上了我人生中
的第一个良家，一个字：值！！
回到济南，接到她的短信：亲爱的，你忘了给我买药，不过我自己买了现在
已经吃了。看到这些，我都有点儿想流泪的感觉了。良家，学生，我是否真的该
控制住感情？到现在我们还联系着，她来济南找过我两次，每次送他上汽车站，
我给她买车票她都不让。现在感觉是迷惑着享受着，这就是找良家的感觉吗？这
种情感到底是什么？实在搞不明白，就这样下去吧。