晴儿和我认识完全是一次偶然中的偶然，去年5 月我还在杭州工作。因为女
朋友和我分手，所以上班空一点时间就挂在网上随便看看，加上个人是技术部的
经理，所以事情有时间多，但是相当一时间比较空。然后就在当地的一个交友望
站留了一条交友的信息，当时有点想在网上找个女士认识一下，但是也没有特别
向那方面想什么的。
或者能认识一些真诚的其他朋友我也很乐意。有天突然有个女的加我QQ，我
很有点奇怪的，QQ号码一般只有同学才知道的。然后她加了又不说话，我当时很
好奇，就问她为什么加我，呵呵她躲躲闪闪的的态度更让我觉得有意思。于是放
下手上的工作就和她聊起来了，然后他就问我做什么工作的，我这个人还是比较
真诚，另外对自己的条件还是比较自信，呵呵，就把自己的一些身高体重，在那
里毕业的都告诉了她。然后她就问我女朋友做什么工作，呵呵，我就也给她说了
实话，女朋友的妈妈不同意我们的事情。晴儿说：「她妈妈不同意，你要争取呀」
我说：「是的，不过这个其实就是他的借口，爱一个人就要给她自由」，这
也是我的心里话，当时3 年的女朋友分手，心理是很难受，但是还是让她走了，
在心理默默祝福她，扯远了。
然后就讲了我一些伤情的往事，呵呵。当他知道我的身高体重后就说你好瘦
啊，我回答晴儿「瘦人某些方面很厉害的」。呵呵这个暗示很明显，我们那里有
个口头蝉「瘦长瘦长，杀伤力强」，我说这个话题就是想试探她对性方面话题是
不是敏感，晴儿很迎合我说：「那你女朋友不是很幸福呀」。
我大到苦水，不过到是实情「她不太在乎我的感受，很多时候就是她为中心」。
慢慢激起了晴儿的同情心，开始安慰我。然后我就问她多大了，她说34岁。
然后我就问她，你和你老公幸福吗。晴儿幽幽的谈了一口气，说「他和我一
个月才做一次爱，而且每次时间都短，等他翻身睡着了就剩下我一个人，感觉悬
在空中，上不上，下不下的，很难受也很生气，然后下半夜根本就睡不着」。我
安慰晴儿，「男人在外面很辛苦，你要体谅他，你们也应该多沟通，向他江讲讲
你的感受和你的需要」晴儿说「没有用的，说过很多次，他很霸道根本我没有发
言权」，聊了才知道他老公是东北人，大男子主义很严重。我这里没有说东北人
怎么样哦。
然后我又从朋友的角度给他分析原因，讲一些方法给他听，慢慢她建立了对
我的好感。我向她要电话号码，她要我保证永远不先打给她，我马上就答应了，
倒不是我骗她，我真的可以作到那样，毕竟这种事要两情相悦才好啊。晴儿说：
「我现在天天好想做爱，都让我不能安心上班」，从谈话中了解到她自己开了一
间小的贸易公司，一个月大概有6 位数的收入。我就安慰她：这是人正常的需要，
有性爱滋润的女人会容光焕发，如果他真的不能满足你，那你可以试试自慰」。
晴儿很坚决的反对，「那太恶心了！！！！」，我记得当时她发来的信息里
面一长串的感叹号足以表明她讨厌自慰的程度。她又说「我现在想找个没有感情
纠葛，只做爱的伴侣。现在坏人又那么多，都不知道该怎么办了」
说句题外话，我对那方面需求真的很强，差不多每天都想做一次，而且时间
都比较长，当然这不能和这里的牛人像比较了呵呵……我心里那个开心啊，不过
我还是从朋友的角度出发给她讲「确实现在的坏人那么多，你选择之前一定要谨
慎，电视上要求那么多的勒索事件」晴儿还是过不了她自己心里那道坎「我不想
对不起我老公」，哎，多传统善良的一个典型的中国女人啊。
不管是那个角度出发，我都给他分析这样做是有百利而无一害的，呵呵，当
然是有自己的私心的，天天都想的我快2 个月都没有了，需要一样强的朋友肯定
能理解我饿抓狂！「第一，这是人很自然的需要，你在外面得到了满足就不会再
和她吵架，家庭那么多和谐啊。第二，没有性爱的困扰，你完全可以安心工作了，
那么工作也和谐了，第三，30多岁的女人有稳定的性爱，比最好的化妆品都好，
让女人如一朵盛开的花儿，所以你这样做完全是对你老公好」。，当时确实是这
样分析的，只是现在打字就「和谐」了。这件事情我最后的分析总结是：男人外
面工作再累，也不能不管家庭和自己爱人的感受和需要，这个时间段的女人需要
才刚刚唤醒。有问题要多沟通，否则家庭容易出现问题，甚至破裂。就这样在网
上我们聊了差不多一个下午。
再下班前一个小时，一个陌生的号码打来了，估计多半是晴儿，呵呵在我喂
了两声后，终于听到一个温柔的女中音，现在都还记得很好听。呵呵，谈话内容
基本是她把我再「审」了一便，她是第一次想找ONS ，所以相当谨慎，我就乐呵
呵的把所有资料详细的讲了一边，不过年龄我故意说得和她大一岁，其实我当时
只有28岁。
她认为年龄大的会成熟些，其实她有个误解那就是一般来说35以后的男人在
性方面一般都不是很强，当然天天上网易的牛人不在此列，自从上了网易，要不
酸了腿不抽筋了一口气都能日穿钢板了。在电话我问了她的身高体重，她说162 ，
重106 斤，身材是我满意的，我个人不太喜欢高个子的女孩子，一般来说高个子
的女人比较瘦，我不喜欢，胖了就更吓人哈哈，还有就是个子高了一般脚比较大，
然后她的「小嘴」会比较松，如果你的弟弟小了会像在大海划船，呵呵个人意见
欢迎探讨。在把‘晴儿哄得笑呵呵的时候，我又很厚脸皮的问她三围多少，她笑
骂我是流氓，然后她说了多少B ，C 什么的不明白，就直接问大不大，她说不大
不小。谈到最后问了个很关键也是很难问的：她究竟张得怎么样，她一听就不乐
意了说，是不是丑了就不会和她认识了啊，我当然说「不会不会，我只想先问问
你大概什么样，万一到时间见面认错人。」心里也在想，实在看不到感觉做普通
朋友也是有好处的嘛。然后我就约她晚上见面怎么样，她很犹豫也有点害怕，后
来经不过我的死打烂缠就同意和我在一一个很热闹的商圈广场见面。为什么在热
闹的广场见面，这里有说点题外话给准备找性爱的新手了，和陌生人见面一定要
足够的警惕，不要没有艳遇，反而遇到仙人跳，把你的钱什么搞干净还要挨打就
不划算了，另外对女士朋友也要注意，现在坏人还是有，见面前一定要多了解对
方，，一定要在人多的地方见面，见面后感觉不好马上闪人。方法这里不不细说
了。
（稍等……）
最后约定在6 点半在广场一个铜雕像那里碰头，挂了电话心里那个开心啊，
顺便提一句打电话的一个小时里面的小弟弟基本都是昂首挺胸。回到家马上给自
己洗了个边唱歌边撮泡泡的澡，洗澡过程中小弟弟又醒了，那个不争气啊。把胡
须头发完全打理好，带上防身用我最爱的「小三」，我毕竟不想遇到仙人跳，落
得衣服都给你剥了的下场。喷了点XFactor 香水，事实证明它帮了我很大的忙，
因为后来晴儿告诉我，当时觉得我身上的气息让她感觉好熟悉好亲切。这个香水，
相信大家都知道专门来勾引女人的呵呵。
我家到那个商圈广场还有是多分钟车程，因为房子款还没有清，所以自己也
没有买车，于是找到朋友借了他的广本，在驱车去广场的时间我一路想她的样子，
据他的描述综合起来应该不差，退一步想实在是没有感觉的话就当认识一个工作
方面的朋友吧，呵呵最坏的打算往往有意想不到的收获。很快就到了广场不过车
位找的时间超过了我的预想，还在倒车就接到晴儿的电话「我到了，你到了没有
啊」，「我一边倒车一边说马上就好」我又问，「你穿什么衣服？」晴儿说「我
穿兰色牛仔裤，上面是中短的白色外套，你呢」。我到是很老实「上身是兰白色
的宝马赛车服，牛仔裤，黑色运动鞋」。
由于找车位浪费了很多时间，所以算好提前几分钟的时间还是迟到了，于是
很快的步行到那个雕像那里，以为心中的女神就出现在那里，让我失望的是那里
美女到是很多，像她描述的一个都没有。不过我还是很镇定的慢慢走着然后拨了
他的电话，她接了，熟悉的声音再次响起「我看到你了，呵呵」。狂汗啊，以前
经常上偷偷瞄别人，今天却给对方看了很久都不知道她在那里。在我不停问「你
在那里的时候」，身边很近轻轻的一个声音「嘿」，但是这么近也吓我一跳哈哈，
我一看终于对上号了。先说看到的第一感觉，圆润的体型，中长的头发，还有一
张可爱的脸型对我来说真的是太完美了。
由于是秋天，穿的中厚外套所以咪咪的话当时感觉是一般大，后来经检验，
咪咪是我双手一手抓一个刚好还有小部分抓不到，我的手还是比较大的。最让我
着迷的还是她的浑圆的大腿和会微笑的翘翘的PP. 我装着比较夸张但有轻轻的拍
了一下她的头，我问「你到了很久了吗」「恩，10多分钟吧」晴儿说「你不是说
比我大吗，看你样子满18岁没有？」，狂汗，成吉思汗！虽然我看起年轻也没有
那么夸张啊。我只好抵赖「给你说的是我的虚岁啊」。
晴儿不再追究。我们去喝点东西吧，我提议，她很听话的点头「恩」，由于
第一次见面她有点害羞所以就总是想和我保持半米的距离，我肯定不干啊，这样
旁边人多半会看出我们的拘谨然后猜我们的关系。我靠近她尽量找些话题冲淡陌
生的感觉。刚好不远就有个哈根达斯，抢先一步帮她开了门，里面灯光真的很暧
昧呵呵，全是一对一对的。我们点了一些饮料和一个冰淇淋火锅，这里面的东西
真TMD 的贵哈哈，不太多的东西就是200 多，我出来没有带很多钱是有考虑的，
首先安全，万一遇到什么仙人跳损失也不多，其次，如果第一次女人就要花你很
多钱就要仔细考虑了。
我抽出300 在小姐问我有没有零钱时，她抢着说有卡，于是从昆包里面抽了
张MASTER卡。一看别人是金卡信用卡，真不好再和他抢着付钱了，面子第一次被
抹杀，所以赶紧找了个不太让人注意的角落坐下来。我让她坐了靠近里面的位置，
这样的话一会摸她很方便，她可能是我很绅士让她先坐很顺从就坐下。我也紧靠
着她坐下去了，她让了让，一看没有空间就算了，就这样我们像一对情侣靠在一
起吃东西。最受不了就是她吃那个樱桃的动作，灯光和氛围让我很自然的把手放
在她圆圆的大腿上，温热热的感觉真是激动，真是没有心情吃东西了，加上里面
的温度，她的脸就红透了，为了不让她精力在推我手上，干净找些她公司里面的
话题问她。不过手可没有停过，当我摸到她圆鼓鼓的三角地带她终于制止了，不
然到后来手会不会伸到她裤子里面也说不定。一看这条路没有门后来索性用手很
霸道的环住了她的腰，女人的腰楼着感觉特别好，那一刻就想完全拥有了她一样。
看她也没有吃的心思就说我们走吧，晴儿又是很温顺的点头。在车上她问我
们去哪里呢，这个问题真不好回答，如果说去我家可能会吓跑她，我就说前面有
个垂柳的江边，月色很好我们去走走吧，在车上我总上拿手去摸她腿，她就笑着
说痒推开。
在月色朦胧的江边我很温柔的从背后轻轻二坚定的搂住了她，她那一刻浑身
一震，无力的挣扎一下便放弃了。然后软软的靠在我怀里，我开始轻轻的吻她的
头发，脖子，女性特有的气息让陶醉。我慢慢攻击她的耳朵，晴儿耳朵非常敏感，
我舌头最进她耳朵她就发出梦呓般的呻吟，完全瘫软在我怀抱里，我用硬的发痛
的弟弟紧紧压在晴儿丰满的批屁股里面。我的手拉开了她的外套，里面居然就是
文胸，从背后双手交叉抓住她丰满的乳房，开始揉起来，一边手指无拨弄晴儿的
乳头，她的乳头马上就变硬变大，像两颗那种青色椭圆的葡萄，我用拇指和食指
捉住乳头，轻轻搓，晴儿的身体扭动幅度超过我的想象，承重的呼吸就想跑完一
百米一样。她的乳房非常丰满，用食指一按就乳头就完全陷进去了，一松开就会
调皮的弹出来。
在高涨的欲望驱使下我把手申进了她的牛仔裤，由于牛仔裤很紧几次没有成
功，一用里居然把她的扣子给扯下来了，汗自己一个当时怎么这么大的力气，后
来我专门扯我自己的牛仔裤扣子怎么也扯不下来。使劲拉开拉练就手心贴着她小
肚皮把手放进去。晴儿毛毛不算多，感觉下面又热腾腾的，但是下面用洪水泛滥
来说一点都不为过。我用整个手包覆了她的大腿跟部，柔软温暖感觉传遍我的全
身。我用食指，无名指捉住他的小唇轻轻的顺时针画圈，中指从后向前的划了几
下把桃花源旁边的毛毛拨开后，中指深深的钻了进去，里面像温泉一样烫，但是
又像天鹅绒一样柔软。这个时候的晴儿真有点疯狂一样的大声呻吟，我的手指很
努力的抽动，这个时候我也放出了我涨的要爆炸一样的DD，引导晴儿紧紧握住了
它，晴儿很熟练的开始了套动，我的快感差不多冲昏了头脑，也不管在江边，准
备把他正面拉过来准备让DD完全进去，当时就完全这样一个想法！这个时候电话
响了，，开始不管它，一直响，晴儿只好送开手掏出电话一看，马上很紧张叫我
别出声。
「老公啊，你还没有休息吗，你出差在外面别太辛苦，要早点休息，我啊，
才洗完澡准备休息了」。
听到这里，完全送开了她，女人啊真是善变的动物，刚才还是我的女人，现
在又是这样缠绵，说不清楚心里的味道。慢慢走到一段刚好听不到电话的地方，
我在江边点了一枝烟，缭绕的烟雾让我清醒不少。居然为一个第一次见面的女人
吃醋，而且还是比我大几岁的，真是不可思仪！在心理嘲笑自己别做梦了。7 ，
8 分钟她电话打完了，就过来了，女人速度真是快速，她的衣服裤子又收拾得很
整齐，除了脸上的微微潮红和有点凌乱的头发外，真不想不到刚才我们那么饿激
情！
晴儿过来问我「宝贝，吃醋了吗」，激情过后就是我的宝贝了。想想1 个小
时前我们走路距离她都要保持半米呢。我嘴上不承认，很生硬的说「没有」，拉
又来拉我的手轻轻甩「别生气了好不好」。我心里还不舒服，男人就是这样：就
算不是属于自己的女人都希望她忠心与自己！一把拉过她，吓了她一跳，把她抱
在怀里，手搂着她晴儿的头不有分说强吻起来，我的吻那么霸道，不容她任何反
抗！最后在耗尽肺部的氧气最后一刻，我松开了她，我们都大口大口揣着粗气。
我用不容拒绝的口气对她说「今晚去我家！」，她沉默了一下就跟我身后上
了车。
我不知道是她感觉想补偿我还是她也想要我，但是我唯一知道的是知道今夜
无眠！
晴儿和我一起进了客厅，明亮的灯光让她看起来是那么漂亮，就像一尊雕塑。
看她有些拘谨，我接过她的昆包放在茶几，「随便坐吧，一个人房子有点乱」
我招呼着晴儿顺便抓起了两件外套。她温和的笑笑「理解」，用手理了一下
耳发轻轻坐在沙发里。在放衣服去卧室的路上我关了大灯，随手打开了壁灯，橘
黄的灯光撒满了整个空间，朦胧得就像笼罩着一层细纱。
「要喝什么吗」我问晴儿，看她一下没有明确的回答，就向她推荐「试试朋
友从法国带回来的红酒，怎么样？」，晴儿说「我不会喝酒回会的」「没有关系，
这酒度数低，还可以美容」，想到今晚完全都是属于我们的空间，所以我现在已
经整理好了情绪，毕竟没在过程吧。
两杯红酒，少的我递给了晴儿。她接过后和我轻轻一碰杯说，「干杯」，看
她鬼脸，呵呵才发现这个小女人还真是有点可爱。在脆脆的碰杯声中晴儿抿了一
一小口，女人就是斯文我在心里想，我可没有那么斯文的喝了一大截，这样喝红
酒真有点牛吃牡丹的味道。看大家都有点陌生的尴尬，「听点什么音乐吧」我提
议。她还是那么温顺的轻轻「恩」，如果不是后面床上她的疯狂，我还真给她温
顺的样子欺骗了。要在平时我多半选择自己喜欢的JAZZ或者重金属类的音乐，今
天为了给后面的好戏铺垫，创造一个和谐的夜晚，我还是选择了萨克斯演奏的春
江花月夜，柔柔的萨克斯撒满了整个房间。在重新回到她身边与她对视中第一次
明白书中所说的楣眼若丝，如果一定要找个不理由为后面的开脱，那就是她的眼
神诱惑了我，我没有理由去拒绝不拥她到我怀里。在酒精的作用下她的嘴唇红得
如樱桃，我轻轻从她手中拿走酒杯，慢慢的凑近晴儿的嘴唇，她闭上了眼睛像一
头温顺的小羊羔，在我舌尖轻轻的探触下，晴儿的香舌慢慢的伸出来加上嫩嫩的
嘴唇，成了世上最美的三明治。太久没有女人的滋润，接吻就让我身体有了明显
的反映，从她领口探入的手划开了晴儿的外套，半透明的蕾丝花边映衬着白玉雕
塑一样饱满的胸部，鼓鼓诱人的三角地带。，当我解开她乳罩后扣时，情儿明白
了我的需要，说「我先洗个澡吧」「我们一起鸳鸯浴吧」，我一脸坏笑。情儿说
「想得美」。我心里想，女人嘛第一次害羞，以后看我怎么收拾你。
哗哗的淋浴声，还有磨沙玻璃门上曲线身影，无一不刺激着我张紧的神经，
想到还没有上场的好戏，我深深吸了一口气。，很快，哗哗的冲水声音消息，片
刻。包着湿漉漉的头发，裹着浴巾她出来了，「该你去了」，晴儿一边理头发对
我说。还有什么能形容我现在要去洗澡的心情呢，一颗缺乏太久的禾苗，我猴急
火燎的就完成了自己的淋浴，光溜溜的冲向沙发上的情儿，在她一小声尖叫中我
拉掉了她的浴巾，抱着她进了我的大床。灯下的侗体白得有些刺眼，紫红的葡萄，
稀苏的毛毛掩不住迷人的小山丘，感叹上帝为男人创造了完美的女人，让平凡的
世界多了自己的精彩。我像饿狼一样压在了晴儿浑圆的身体。，直挺的DD像橡皮
棒一样紧紧压在晴儿双腿之间。激烈的吻像雨点一样落在她的身体上，此刻我次
想吃了身下的这个女人。在遍扫她全身后衔住了晴儿挺立的乳头。用舌头一圈一
圈的扫着直立的葡萄。我灵巧的双手也没有闲着，划过平坦的小腹，爬上小山秋，
拨开稀苏的草地，寻找神秘的桃花源。手指在紧紧的探索中被猾猾的小沟引到一
个温热甜蜜的凹陷。晴尔鼓鼓的鲍鱼像小嘴唇一样吸住我的中指。在我卖力的抽
送中，晴儿发出了母狼一样沉闷的嚎叫，爱夜让仅有的毛发全部贴在大X 唇上面，
随着她身体的扭动，我再插入了食指，甚至无名指，整个左手心抓住晴儿的X 埠。
连续的呻吟刺激着我高涨的神经，我有些粗暴的分开了晴儿雪白的双腿，跪
在她身体最中心，M 型的大腿让整个鲍鱼完完全全的暴露在我面前，丰满的大X
唇涨成深红色，薄薄的小X 唇像展开的玫瑰花儿一样漂亮，小直视的羞耻感让她
徒劳的想用小手挡挡女人最隐私的地方，在我DD昂首听胸的DD面前，那是多么的
苍白。
爆涨的血管像扭曲的呜龙盘绕在我紫红的棒子上面，马眼流出透明的粘液。
我用右手扶着翘的老高的粗粗的DD，对准小唇的消失与大X 唇的位置，用力
的缓缓推入，虽然汹涌的爱液已经完全滋润了整个鲍鱼，但晴儿小妹妹的握紧度
还是让我很意外，整个DD在完全没入的过程中不是势如破竹，完全是坚定而缓慢
推入，情儿的鲍鱼在我大棒的挤迫下，薄薄的X 唇完全消失，整个像一个往里深
馅的橡皮套从头到尾完全包握的快感，像闪电一样从我的脊椎尾部直冲脑门。给
我完全涨满的晴儿也没有料到我的DD是那么粗那么长，这里亮亮我的家伙它身高
18厘米哦嘿嘿。晴儿脸上流露出的满足感让我明白了男人的伟大。
她像蛇一样扭动的身体渴望来自我的抽动，我开始缓缓开始抽插，很慢但是
完全拉出，在离开洞口时候猛的拉开就可以听到，晴儿鲍鱼发出像揭开温水瓶塞
子的轻轻「破」一声，然后再对准微微露出的小洞口整根插入。在这个过程中晴
儿从拉出的失望空虚到插入的满足幸福表情完全收在我眼底。随着爱液的潮踊，
我的大大的DD如鱼得水，开始快进快出，整个房间都是抽查的吱吱声，和我的大
腿跟她丰满PP的啪啪撞击声。晴儿Y 荡的大声呻吟，满脸的媚态，刺激着我的神
经，突然腰眼一紧，多年的经验让我讯雷般抽出了我的DD，我不能这么快就下马。
「怎么了」，晴儿满脸幽怨的问我。「呵呵，怕什么我是超人，你现在骑上
来」。
床上的女人真是听话，特别床上还没有满足的女人，她乖巧的像骑马一样坐
下来，我用90度挺立DD直刺出她的身体。「老公，你真大！」我还以为是听错了
呢，哈哈叫我老公。「比你家那个大多了吧」我很自豪的问，她点点头后身体向
后10多度的斜上斜下套弄，后来她告诉我这是她最爱的姿势。由于DD很硬，她这
个角度让我的棒子折得有些痛，但是看她痴迷的样子我怎么忍心告诉她呢。基本
空闲的我开始欣赏晴儿几乎完美的身体，白能能的咪咪像两个大木瓜随着身体起
伏。
从我们都进入状态后她一直没有停止浪叫终于明白了一个文人所说的「只要
给女人一个足够安全的地方，她可以放浪到你鼻血流尽！」。在她近乎有些生硬
粗鲁的套弄一百多下后，她加快了骑马的频率，身体更向后倾斜的严重，我收紧
腹部，让整个大肉GUN 更大更深的刺入她身体，她近似疯狂的冲刺7 ，8 下之后
立刻大叫「好老公，我来了」，晴儿的身体出现无规律的抽搐，大腿跟部颤动不
已，我明显感觉到她里面的有节奏的收缩。我抱住怀里的女人，让她在我胸口平
息高潮的余波后。我轻轻爬上她匍匐在床上的阮软不动的肉体，在她小腹下面我
有些费力的塞过去一个大枕头，雪白PP高高的向我翘起，我抓住有点软的DD在晴
儿蜜缝里划了几下就稳稳的插进去后，全身紧紧贴在她身体上，用全身的没一村
肌肤去体味晴儿给我的感觉了一个文人所说的「只要给女人一个足够安全的地方，
她可以放浪到你鼻血流尽！」。
在她近乎有些生硬粗鲁的套弄一百多下后，她加快了骑马的频率，身体更向
后倾斜的严重，我收紧腹部，让整个大肉GUN 更大更深的刺入她身体，她近似疯
狂的冲刺7 ，8 下之后立刻大叫「好老公，我来了」，晴儿的身体出现无规律的
抽搐，大腿跟部颤动不已，我明显感觉到她里面的有节奏的收缩。我抱住怀里的
女人，让她在我胸口平息高潮的余波后。我轻轻爬上她匍匐在床上的阮软不动的
肉体，在她小腹下面我有些费力的塞过去一个大枕头，雪白PP高高的向我翘起，
我抓住有点软的DD在晴儿蜜缝里划了几下就稳稳的插进去后，全身紧紧贴在她身
体上，用全身的没一村肌肤去体味晴儿给我的感觉。