还是一年前左右，那时候小弟在徐州工作，以前说过，工作郁闷清闲，业余
时间多，所以泡良家ＭＭ简直就成了我的第二职业，本人的大部分经历也就是在
那个时候完成的。一天，本人如往常一样来到ＱＱ城市聊天室，还是老规矩，用
暧昧的语言问候了每一个本人认为有希望的女人。突然，一个叫雪中漫步的女人
引起了我的注意。Ｗｈｙ？因为她没有用私聊，在她和别人的言谈之中我发现她
是一个警察。乖乖，警察！！！！小弟我至从进如采花路以来，上过的ＭＭ有护
士，有老师，有学生，有职业主妇，当然也有职业妓女，可是还从来没有上过警
察的经历，这样的机会怎能放过啊！！！利令智昏，本狼我立即凑了下去，简单
的问候之后，我们之间忽然有了一个停顿，经验告诉我，现在到了一个比较关键
的时刻，（小狼顺便把自己网上泡良的经验宣扬一下，希望大家不要扔砖头哦）
必须找到ＭＭ感兴趣的话题，那样才有希望。我打开ＭＭ的ＱＱ留言，里面是一
首比较哀怨的宋词，乖乖，原来你喜欢这啊。马上我就顺着宋词这个话题攀了上
去，什么柳永，什么苏轼，什么张先，说实话，ＭＭ的宋词功底在我之上，好多
我都没有见过，只得现顾现的到百度上搜索是什么意思。一来二往之后，小狼我
总算没有掉队，勉强还算跟的上。她呢，对小狼我的好感也在不段增加，可以感
觉的到。
现在又到了一个比较关键的时刻，如何打开ＭＭ的心扉，套取理解有用的信
息（友情提示，在这个过程中，兄弟们最好就是做听众，而且要做很热心的听众，
更重要的就是头脑冷静，懂得把握聊天的主动权）以小狼我的功夫，让她说心里
话问题不大，可是当她说完后我却冷汗直冒。原来ＭＭ是某市公安局的一位警察，
家里有个做房地产的老公，身家有几百万。可是由于老公喜欢喝酒，再就是太忙
没时间照顾她，显得有点空虚。接下来我问：为什么你会来这个聊天室呢？
她的回答更让我瞠目结舌：我在找一个人。有一次我们几个朋友一起聚，认
识了一个徐州的公司经理。前几天她来徐州，提出和他见面，那个男人以为我是
要粘上他总是不见，还叫司机送我回家。她到这聊天室来就是要遇到他说说清楚
她不是这样的女人。我晕！！！
接下来我又问了一个问题：你喜欢什么样的男人？（注意，对这个问题的回
答可以体现一个女人的内涵）
她的回答再次让我一惊：我喜欢成熟的有风度的优秀男人。我不在乎男人有
多少钱，因为我最不缺的就是钱。告诉你吧，我是一个自我感觉很好的女人，前
不久我们领导就暗示我要我做他的情人，我没答应。他也很优秀，可是并没有优
秀到打动我。
一听到这里，我的心整个就冷了下来。我的妈呀，堂堂公安干部和千万富翁
都搞不定的女人，小狼我何德何能啊，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛。这时候我就
想打退堂鼓了，ＮＮＤ，可当我再一次想到这是一个警察ＭＭ的时候，我就再也
控制不住自己的情绪了。
第一次聊天就这么无果而终。小狼我下定决心，风潇潇易水寒了，一定要泡
到她。于是我暂停了手中所有其他ＭＭ的进程，专心对付她。他喜欢宋词，小狼
我跑了几个书店买宋词全集；她说喜欢毛泽东的诗词，小弟我又屁颠屁颠的去买。
反正搞到最后，虽说泡她还没什么头绪，但是宋词毛诗我可是倒背如流了。我容
易嘛我！！！
接下来的几天我每天我都像狼一样在寻找猎物的足迹，终于几天后，猎物再
次上钩了。这次小狼我准备的很充分，天南地北，古今中外，诗词歌赋，警察着
装，女人化妆品，什么都侃，什么都聊，她也不时传来一阵阵的笑声。哈哈，终
于上钩了。突然她问我，你是大学生吧，什么学校毕业的？
我说：我ＸＸ学校毕业的。
哦，你们那个学校我知道。我还到你们那个学校的宾馆去抓过人呢。你们那
里面有很多女学生卖淫。
我晕，人丢大了。
不管怎么说，小狼还是挺佩服自己的能力的。虽然没钱没权，可是小狼恰到
好处的关怀依然把我们的关系拉的很近了，就在我们认识几天后的一个晚上，我
决定进攻了。（和许多泡良喜欢细嚼慢咽的大大来说，小弟我爱好有些不一样，
我喜欢快刀斩乱麻。基本上我的程序是这样的：网上认识，主动打开局面，了解
基本信息，取得ＭＭ信任，换的电话号码。在最开始要很勤快的问寒问暖，数天
之后，暧昧短信开始轰炸，晚上一定要用尽自己所有的色情作爱词汇，挑逗她，
诱惑她，如果她有所反应，你就成功一半了。第二天主动要求见面，见面后一切
尽在掌握。）这个ＭＭ基本遵循了这个套路，很快我弄到了她的电话号码（开始
她还故作娇柔不愿意给，小狼我怎能放过，欲擒故纵计一出，ＭＭ乖乖就范。
（警察也是人哦）废话了半天，主要就是晚上我开始用色情语言诱惑她，ＭＭ刚
开始还有所抗拒，最后抵挡不住我的攻击，主动配合我。
战局发展到这个时刻，小狼我已没有了最开始的拘束，觉得拿下的把握已有
６成。没想到第二天她给我来了一条让人瞠目结舌的信息：我本来以为你是一个
可以共谈人生的品质男人，可没想到依然不能摆脱低级的诱惑。我很失望，对不
起，我们不再联系了吧。
当时我这个郁闷哦，真是一肚子火，连找几个ＳＮ泻火才没有出什么大事。
放弃，不可能，小狼怎么能够在这时候放弃。仔细回味一下我们整个的作战过程，
小狼我犯了兵家大忌：轻敌。说实在的，在和ＭＭ的聊天中我真觉得这不是一个
简单的女人，她是第一个可以让我有手足无措的感觉的女人。她的言谈很开放一
语中的，但是总给人不可亵渎的感觉。虽然说依然没有见到她的庐山真面目，但
可以感觉到电脑那边一定是一个可以让男人消魂的肉体。最主要的还不是这她可
是警察啊！！！警察啊！！！
深思熟虑之后，小狼我改变了作战方针，主动承认错误，重建自己的高尚，
再度博取ＭＭ的信任。应该再次承认小狼的能力，一番猛攻之后，ＭＭ败下阵来，
不仅我们和好如初，相反还有点进展，变的无所不谈。
有过泡良经历的大大都有感觉，现在又到了一个很重要的阶段：见面。见面
有两种，一种是时机成熟主动出击一次拿下，再就是故作君子以待下次总攻。一
天，ＭＭ给我信息，老公出差，一人在家。见此良机，我怎能放过，强烈要求见
面。几番推托之后，约好见面地点。我赶忙打车前往，到地点，告知已到，款款
声音传莱：等我一下。在这等待的短暂时间内，小狼我迅速分析了形势，这次不
能上，不能提出开房要求。Ｗｈｙ？一，客场作战，地形不熟，要是把ＭＭ带到
一个宾馆在里面遇到了她以前抓的嫖客，那可不是好玩的。二，安全问题没有保
障。虽然是警察，安全永远是第一位，谁知道她会怎么对我。待我宽衣解带准备
入巷她要是突然翻脸：举起手来，我是警察。那怎么办？最好的办法就是学习中
国足球队，客场永远是防守反击，待到主场，学荷兰全功全守一举拿下。
主意已定，静下心来，等待ＭＭ的飘然出现。忽然，一阵清亮的皮鞋击地声
隐约传来，天使终于要架到了。出门一看，真是美妙绝伦，在我面前的这个少妇，
身材，脸庞，气质，发型，绝对都是超一流，那双亮晶晶带着笑意的眼神，那长
长的高跷的睫毛，真的让人心醉。完全可以说，这绝对是我上过的少妇中最美丽
最有气质的一个。最让人消魂的就是那一身笔挺的制服，乖乖，想不到制服竟然
可以这样的让人美丽。
我呆了。
呆了不知道有多久。
一阵悦耳的女声传入我的耳中：怎么，呆了？
赶忙从幻想回到现实。欢迎，寒暄，让座，点菜，一切都按照最标准的绅士
标准，期间她还叫来了她刚结婚的弟弟和弟媳妇，并谎称我是她同学。同学？我
晕。既然是同学相见，我当然要大献殷勤，怎么说呢，我是使出浑身解数希望博
得一个好印象。可是用了我３００大元，一瓶啤酒１２元，什么地方啊，心痛
吃过饭后，本想和她一起走走。怎奈她要回家，无暇知道她对我的印象，回
家一直处于忐忑不安的状态之中。
焦急等待中，手机铃声响起：谢谢你的招待，有机会我们徐州见面。
苍天啊，大地啊，菩萨啊，佛祖啊，我要成功了。心情那个舒畅啊，把我所
有能想到的神仙都感谢了个遍。
等待了不到一个星期，告诉我星期天有时间，要到徐州来，问是否愿意见面。
那还用说，是男人都得见。约好时间，在徐州火车站门口的汽车站台见。我
赶忙找到地点，焦急的看表，焦急的等待。
时间就在等等中一分一秒的过去，约定时间已到，怎么还不见人来啊。就在
我纳闷之时，一辆警车在我面前“吱”的停了下来。我吓了一大跳，乖乖，警察
叔叔怎么那么厉害，我还没有做坏事呢，怎么就找上我了。正准备离开，车窗开
了，露出那张我等待已久的笑吟吟的脸庞。我靠，用警车会情人，你真是个人才
哦！！！
说实话，在她打开车门的那一会，我真的惊呆了，都不知道是怎么上车的。
和所有的大大牛一下：各位都还没有过坐警车泡良的经历吧？我有过！！！不过
那确实不是什么好的感觉，我在车上就像个小学生一样规规矩距的坐着，生怕有
什么做错的地方。以前要是坐这个车子八成没什么好事，现在却用他来炮ＭＭ，
哎，真是变化大。
别瞎感慨了。言归正状，ＭＭ一上车就要我带她去ＫＦＣ，我心里想你那么
有钱怎么喜欢去那个地方，口里还是很乐意的答应：可以可以。
请的起吗，要不我请你哦。
士可杀不可辱。我义愤填膺的说，去最好的ＫＦＣ（其实ＫＦＣ都差不多）
在路上我定了一下神，发现了一个很严重的问题，开着警车去吃ＫＦＣ问题
不大，开着警车去开房那影响可不是太好吧。想到此，我强烈要求先把车找个地
方放下，并把事情的严重性向她渲染。她也是没事把车开出来看看，听我一说，
找了个地方泊车。然后我们找了家ＫＦＣ，买了东西坐下，吃了起来。
这个时候出了警车就好像拿开了镣铐，又是小狼我的天下了，再说主场作战，
附近的地形早就了如指掌，主动出击的时刻终于到了。我选的突破口是她今天的
服饰，她穿的很时尚，但不轻佻，没有穿警服，就此我就夸她有品位，有内涵，
和一般的女人不一样，接着夸她的警服，在接着就是容貌，身材，脸庞，气质，
等等。这么说吧，那天我是用尽了平生所学，集中火力，就一个字：夸！四个字
：往死里夸！是女人就喜欢被别人夸，警察也是女人是吧。
大概吃了两个小时，ＭＭ最后终于被我征服了，再一次佩服我自己。当我轻
声的提出：天气太热，我们找个地方休息一下好吗？
她娇羞的低下了头，脸红的像苹果：随你。
这时候的她是最美丽的，因为这时候的她最女人！！！！
接下来的事情是个男人都应该知道，很正规的模式。
ＭＭ的身体很棒，胸部很滑，很大，一只手抓不下。刚开始的时候是我主动，
最后是她强奸我。下面的水特别多，一刺激就不行，我问她为什么这么有欲望，
她说好久都没有得到满足了，她老公不行。ＭＭ在强烈要求之下给我做了口交，
感觉很不好，生疼，我叫她专业点，她反驳她又不是妓女。一共做了三次，走的
时候还恋恋不舍，亲吻了足足有一分钟离别。
总的来说，感觉很不错，ＭＭ的身体，反应，欲望都可以。如果再加上她的
身份，那就绝对是我永久的回忆了。
怀恋她，怀恋我曾经的放诞生活，怀恋我正在远去的青春。