我刚入伍，在新兵连的三个月刚过，领导来找我说给我一个好差事，我当时
是个兵，是什么说了也不算的，只好听领导的。结果我被带到了师长家，他的家
可是真漂亮，师长和见过，快５０了，可我却发现他的妻子是个大美人，还年轻，
不到３０的，以后我知道她叫小叶，２７岁。我的任务就是在他家当勤务员，一
个月后，是夏天了，师长出差去了，我在他家里，师长的夫人在家的，我平时的
事情也不多，师长夫人对我还是可以的，那天我正在沙发上看电视，七点多了，
师长夫人在洗澡，我听到了门声，知道是她进来了，也没有当回事，可我发现她
向我走了过来，我一扭头，当时都有点不会动了。
她当时就围着浴巾，光着两条腿，走到了我的身边，我是看的眼都直了，那
时我１９岁，心里也是想的，但她只是我的手淫对象，现在却人到了我身边。小
叶坐到我身边，和我闲聊了几句，我都没有敢看她，可她却说，脚有点麻了，要
我给她揉揉，说完就把她白嫩的小脚丫伸到了我腿上，我小心地抓住她的双脚，
轻轻地捏着，眼神不停地在她的腿上描着，小叶也是很享受的样子，轻轻地问了
我一句，“我的脚臭不臭呀？”我连忙说不的，不的，“那是吗？”小叶笑了，
却把脚抬起来送到我嘴边说：“闻闻。”我刚一低头，她却一下子把脚压在我嘴
上，改说：“是吻吻。”
也可能是冲动给我的勇气，我一把抓住她的双脚尽情地吻着，舔着。小叶不
停地笑着，忽然又抽回了脚，坐到我身边抱着我说：“你知道我为什么找你做勤
务员吗？”我摇着头说不知道，我当时心里有点怕了，她却亲了我一口说，“是
我给你们做的体检，”说完站到了我的面前，解下了浴巾，天呀！！
眼前的小叶只穿着一条小内裤了，两只白嫩的乳房看我的眼都直了，也傻了。
小叶跨坐在我腿上，两只乳房送到了我嘴边，我一下就抱住了她，张口拼命地咬
着她的两只乳房，真是好极了，小叶轻轻地呻吟着，我的下面早起来了，小叶坐
在我腿上蹭着我那个，又抽身坐了起来，解下了我的裤子，掏出我的那个就含在
嘴里吸着，我却一下子舒适极了，可这时的小叶脸上，嘴上，乳房上全粘上了我
的精液。
她带我到了卫生间，脱了我衣服，给我们洗干净，又领我去了她的卧室，我
躺在床上，她要我闭上眼，我做了，可我却感觉她坐到了我嘴上，我睁眼推她，
眼前是一片黑毛，是她的外阴，她又坐了下来，这时我很兴奋地舔着，眼前是她
白白的屁股和小肛门。我又听到了她的呻吟声，她也俯下了身子，吸着我那个，
我很快又硬了起来。
她转了过来，用手扶着我那个，对着她的那里插了进去，同时又抓起我的双
手捏着她的乳房，她上下扭去着身子，我也舒适极子，用手捏拧着她的乳房，很
快又射进了她的阴道里，她俯在我身上，脸红红的，休息了一会，又给我下面舔
干净，去了卫生间。
她回来时，手拿了一个小盒子放在我身边，躺在我怀里，说师长有点大了，
很少和她做爱，她是想的，给我体验时，看到我的那个是最大的，她也喜欢我这
个帅小伙子，就带我来了，还问我喜欢不喜欢这样。我当然说喜欢了，同时也轻
轻地摸着她身子。
她起身，打开盒子，拿出一个象男人那个的东西说，师长不在时，她就得用
这个，说完跪在我面前自己插进了她的阴道里，拉过我的手抓着假阳具抽送着，
这时小叶闭上眼轻轻地呻吟着，伸手抓着我下身。
我下身又起来了，小叶笑了，倒在床上，抬起了腿分开，自己用手抽送着假
阳具，看着我，我也受不了了，拔出她的假阳具，扑到她身上疯狂地干着，这次
的时间很长，我听到她快乐地呻吟着，这一夜我们相拥而眠。
这成了师长不在时我们最爱做的事，可这才刚开始。
我的阳具有２０厘米长的，我的经验越来越多，小叶离不开我了，一个多月
后，她带我去了医院，她是护士长。在我接受体检的病房里，我换了白衣服，带
了口罩，那里站着四个女兵，很年轻，怯生生地站着，穿着裙子，小叶说要我给
她们体检，她们全躺在了平排的四张体检床上。小叶要我先脱下她们的鞋子检查
是否有平足，而我却尽情地玩了四个女孩子的小脚丫子，然后又是检查她们的大
腿。
小叶要她们脱了衣服，留下胸罩和内裤，四个女孩子羞极了，小叶却要我检
查他们的乳房是否有硬块和乳头有没有分泌物，我就这样扒下她们的胸罩检查她
们的乳房，随便地捏，然后小叶又要我脱下她们的内裤检查是不是处女和肛门内
正不正常，我扒光了四个女孩子，架子上她们光着身子，高抬着大腿分开，我就
这样扒开了她们的处女阴道检查，还抠了她们的肛门，四个女孩子全羞的哭了，
而我也受不了了。
她们走后，我又是把小叶按在床上好一阵地发泄，其实我当时很想插入她的
肛门里，可她不让的，她说以后会给我一个这样的机会。
第二年，我要复员了，小叶也有了我的孩子，师长还以为是他的，兴奋的不
得了，也是夏天，小叶又带我到了医院，那是个周六的下午，没有人了，她带我
到了后面的一个象宿舍的屋子里，说我陪了她一年多，要我也好好地享受一下，
她是不可以陪我了。这时外面进来了一个很漂亮的女孩子，不到２０岁，身高有
１７０，身材也好极了，比小叶还漂亮。小叶对那个女孩子说：“你不是想上军
校吗，这里我弟弟，你好好陪陪他，他兴奋了我就让你去。”然后给我一瓶药水
和一个小盒子说：“这是外用的，盒子里的东西你弄她后面可能有用的，这里在
２４小时内不会有人的，你随便地玩吧。”眼前的女孩子穿着绿军装，裙子，光
着脚穿着一双凉鞋，我一把她按在床上，女孩子哭了，想推我，又松手了，我几
下扒光了她，小叶对我可真好，这个女孩子可是极品，身子白极了，两只又白又
挺的乳房，我开心地捏着拧着，我抬起她的双腿分开，把药小滴在我阳具上，对
准她的阴道猛插了进去，女孩痛的叫了起来，又不敢大声地哭，我也有一个月没
有做爱了，这次却干了一个处女，我在药水的做用下半个多小时才又射精的意思，
拔出来对着她的脸和身子一阵地狂射，真是太有征服者的意思了。
女孩还哭的力气都不多了，我打开了盒子，见里面有一个塑料棒和一瓶药水，
有一个说明书，上面写着，后庭钻，可用于给女友扩肛，以利于肛交。
小叶为我想的太全面了。
我把女孩翻过来，扒开她的肛门，把后庭钻对着她的肛门一下子全插了进去，
“啊，啊”女孩痛的连声惨叫着，我不管她，又把她翻过来平躺着，我捏开她的
嘴，把我的阳具对着她的嘴，女孩很不愿意，摇着头，我对她说，不想去军校了，
她才十分不情愿地给我含住了。
我抬起她的双腿，用手抽送着她肛门内的后庭钻，女孩的头在我的跨下扭动
着，我感觉我的阳具在她的嘴里又一次地勃起，就让她跪在床上，高抬着屁股，
我又把药水滴在我阳具上，对着她被我扩开的肛门插了进去，女孩又痛地连声惨
叫，我却这次的时间更长，后来女孩头支在床上，绝望地由我在她的肛门内抽送，
我射出来时，自己也没有力气了。
我又玩了她几次，抱着她睡了一觉，第二天早晨，我还想干她，她无力地求
我放过她，我就让她自己把后庭钻插进屁眼里，然后用嘴给我吸出来，否则我不
会告诉姐姐让你去军校的，女孩也没有办法，我坐在床上，看着一个女孩子光着
身子，自己往红肿的肛门内插后庭钻，然后哭着跪在我面前给我口交，我时而不
时地用手捏捏她的奶子，用脚趾抠抠她的阴道，真是是舒适死了，最后，我把最
后的精液射进了她的嘴里。
几个月后，我知道小叶为了生了个儿子，而那个女孩也考上了军校护士专业。