【见网友时被虐待】
作者：不详
老公出差了，我已经在床上呆呆看了三个晚上的天花板今晚确定上网看看。
对于网络，我会的仅限于聊天。一上来，就有一个男人来打召呼。开场白是：可
以跟你放纵一夜吗？要是往常我早把他踢到外太空了，可是今晚面对这样的召呼，
心情却显得特别兴奋，甚至预感会跟他发生什么。嗨老公才出去几天就已经寂寞
难奈了。
他很健谈，贱到什么都谈。于是，我知道他叫道奇，做城市雕塑的。也不知
道为什么，我跟他说了好多关于感情的事。还让他知道了，我跟他在同一个城市。
谈到两点钟点，他要请我吃夜宵，我没有反对。有点期待地去跟他见面……
我喝了一小杯啤酒就晕晕睡着了。我醒来时已经躺在席梦思上，手脚分别被
捆在床角，身上一丝不挂，嘴巴被封口胶封住了。这时已经知道遭遇什么了，我
试着挣扎，没有用，绳子很结实。还好，下身还没什么异样的感觉，我幻想着英
雄出现。卫生间时亮着灯，我想道奇在洗澡吧，他那样高大又那样壮，那东西一
定很大……我在想什么呢？
道奇终于洗好了。我看到了灯光射在墙壁上的投影，他的小弟真的很大，吊
在两腿间，一摆一摆的。道奇静静看我，足有三四分钟。突然对我脸上就是一巴
掌，不是很痛，但我很怕，我遇上了一个有点变态的人，不知道他要干什么 .谁
知道，他打完之后，居然是温柔地亲我。
先亲我的脖子，胡子剌得我的咽喉痒痒的，双手还不停地抚摸我的胸部。也
许是已经禁欲几天的原故，在他的抚摸下，我的乳房已经有点胀的感觉，当他的
手抚过我的小腹时我呼吸已经很急突了，下身也有点烧热。
他不失时机地把手伸到我的三角地带。轻轻地扯我的阴毛我下身已经湿润了，
他的手指却还只在外围游动，指甲括我的大阴唇外缘。我下身胀得历害，一定已
经有很多水了。呼吸很急，因为我的嘴巴被封了，会靠鼻子呼吸好难受。可是他
并没有放过我的意思，手指转而剌激我的肛门与会阴处，我下身已经很痒了水都
已经顺着穴口流向肛门，他就是不去理会，我急得满面通红。
他就这样在外围抚弄，我只能扭动腰支寻求更多剌激。他又给一巴掌，骂我
那样骚。
我心中大骂，被你这样弄哪个能不骚，弄什么弄，快插进来。我心中这样骂
终于有点效果了，他把中指竖放在我的缝口，上下摩擦。我下身又胀又痒，淫水
都快把他的手指淹死了，穴口上方的小豆豆已经突起老高。屁股一顶，道奇的手
指插进了我的阴道中。
一股电流打击我全身，苦于无法呻吟出声。道奇也终于体量了我的渴望，分
配两支手指给我的小穴。他的手指很大，两根都已经把我的阴道塞得满满的了，
由于已经充分湿润，倒也没有感觉到丝毫不适。他连抽几十下，我尽力顶屁股配
合着。刚刚觉得肛门一紧阴门将开时，他却把手指抽出来。气死我了！道奇转身
到冰箱里拿一包牛奶。
真没用，还没有真正开战就要补充了！我错了，他并没有喝掉，而是倒向我
阴部。冰冷的牛奶一下把我拉回正在被绑架强奸的现实。他很小心地倒，大部分
都流进了我的阴道。倒完后道奇把头埋在我两腿间竟然用知道舔起我布满牛奶的
阴部。一滴一滴地吃进肚子里去。他这样做另我莫名的兴奋，内心又开始骚动。
他舔得很仔细，连流向肛门周围的都不放过，还时不时咬我的阴毛，我又开
始分泌淫液。阴部被他舔得苏苏麻麻，可是这样的剌激就是达不到高潮的临界点。
他按住我的屁股不让我扭来扭去的，真是受活罪！
也许外面的舔干净了，一根吸管插进我的阴道。他里面的也要吃下去？这种
感觉我兴奋全身发抖，又一阵淫水涌出。
他吃得很淘醉，开始时充满我阴道的牛奶拌淫水已经被他吃了很多。在这样
没有什么直接剌激的情况下我达到了第一次高潮。
阴道肌肉的收缩从吸管挤出的牛奶都快把道奇呛着了。他露出满意的微笑，
我感觉他不会伤我杀我了，竟期待他再出别的花样来折磨我。他却不再攻击我，
吃完牛奶就在我面前手淫。
我真要被气死了，人家要偏不给。还好，他的手指还是来照顾一下我渴望的
小穴。约四五分钟，我明显感觉到他轻插我小穴的手指一擅，我知道他要射了。
一股腥味扑鼻而来，把精都射在我脸上，我眼睛鼻子都是。我心中大骂：眼睛可
以闭上不看讨厌的你，可是我鼻子还得用来呼吸呀。精液就像我的鼻涕一样被我
吸进鼻腔又呼出来，他却很得意地在笑。
在我央求的表情下，他才帮我擦干净。也许他感觉自己已经舒服一回了应该
为我服务了，又全心投入对我阴部的抚弄中。这回，不再是外围进攻了，直接进
攻我的花心。指尖在我的阴蒂上绕圈，我的阴蒂是我最敏感的地方，一弄我又很
兴奋了，淫水再次泛滥。他永远能出新花样。
把封口胶效在我阴蒂上又拉下来，由于阴蒂沾满淫水，沾得并不是很稳，但
还是把我的阴蒂拉近两公分才离。有点痛，但剌激太强烈了，没几下，我再次泄
身。四点钟了，没有一次器性接触。我达到过两次高潮，更多的是被欲望折磨。
这时，墙壁上爬着这只壁虎，了马上露出奸笑。我完了！！他肯正用那只壁虎折
磨我。有毒的呀，饶命呀！！已经晚了，他抓住壁虎的一只后脚放在我阴部上爬。
爬着爬着，壁虎头脚不时碰我的阴唇，我由恐惧转为苏痒，淫水又不争气地
流出。因为前两次高潮都不是插入带来的总觉得少点什么，我现在非常想要道奇
插入。可恶的道奇把壁虎塞进我的阴道。我快吓晕了，全身都发抖，身上全是鸡
皮各瘩，肉麻得要死。
死道奇却怕壁虎跑出来，把我的穴口用封口胶封住。阴道里温度太高，壁虎
在里面乱窜，我无所适从，屁股乱扭。道奇一只手抚摸我的乳房一只手抚摸我的
肛门。阴道里壁虎的窜动给我无比异样的剌激。
我不知道是兴奋还是恐惧，屁股拼命摇摆，整架席梦思都在晃。
我的阴道壁都快被它抓破了，一阵巨痛（还是狂喜？）遍及全身，那股电流
打得我全身抽筋，两个鼻孔不够呼吸之用，我窒息了！我转醒时，壁虎已经晕死
在地上。半透明的液体不停从我阴道口溢出，小腹还顺着呼吸起浮不定。道奇帮
我用纸清理，动作很温柔，我已经分不清他是魔鬼还是天使。
已经五点钟点了，我有点尿意，又不能对道奇说，憋得脸红通通的。道奇好
好像明白了，又是一阵奸笑。惨了，果然，他把吸管轻轻地插进我的尿道口。我
又气又急，这样我怎么能尿得出？？他见我尿不出，就用手按摩我的小腹。
一会儿，我还是忍不住，身体一松，尿就止不住地流了出来。道奇急忙用那
个牛奶袋装起来。那小小的口袋哪装得下，尿流在了手上席梦思上，还淫荡地舔
舔指头。天快亮了，我不知道还有什么。他才对我说：你的表现我很满意，我要
走了。
他把我的衣服全都拿到卫生间去，是淋上水，再出来把我的阴毛剃光，用纸
包上，电话线拨掉，才为我解开绳子。做好一切，从容地走了，我的衣服全湿了，
却还得在这呆几下小时……