（一）自从上网以后，就学会了用ＱＱ，那段时间正好一个人寂寞难耐，就
上ＱＱ去搜索有机会一夜情的对象。有天晚上，正一个人在网上瞎逛，ＱＱ上有
个图像在闪动，原来是前段时间认识的一个女网友，叫月牙，也是在深圳上班，
重庆女孩，２２岁，一家外贸公司的文员。以前和她聊过几次，也聊过性方面的，
不过她一直不愿意和我视频。我和她有一搭没一句的聊着，突然她说：“你在网
上做过爱吗？”我一听来劲了，知道有戏了，瞌睡也没有了。我说：“没有啊，
网上怎么搞啊？你教我吧。”她说：“今晚就让你见识见识”。在她的指引下，
进入了Ｅ话通一个十人房间，那种可以十人同时视频的，进去的时候还要输入密
码。我刚一进去，几个女孩正在视频，也许是她们看到了屏幕上的我，忽然停了
下来，把镜头转了过去，然后在语音里说：“你是谁？”“你怎么进来的？”
“把他踢出去！”我也吓了一跳，慌忙中刚想走，月牙在那边说：“那帅哥是我
带来的，还没给大家介绍呢！”看来月牙在这里是熟客了，忙着给我介绍已经在
房间里的几个女孩。我这才定下神来仔细地看了下，加上月牙，一共有四个女孩，
都差不多二三十岁的样子，都穿着睡衣，前面若有若无地敞着，有的奶子都露着
半个，还有两个在床上上网，看来她们都在等月牙的到来了。我也是第一次看到
月牙，视频上的她，好象刚冲完凉，穿着一件紧身吊带，乳房挺大的，乳头把衣
服顶起来两点，乳晕隐隐约约可见，果真不出我所料，真是个美女。我对着麦说
：“美女们晚上好，第一次来，大家多包涵。”有个叫狂美的女孩说到“呵呵，
害羞了？你害羞的样子真可爱，没什么的，给我们看看嘛~ ，我们又不会吃掉你
的几吧。”我自己把镜头慢慢的拉了下来~ 然后站起身子，当我的裤带拉动的时
候，我听到了她们急促的呼吸声，我用手挡着下面慢慢的坐下，然后把焦距调好，
这个时候有她们有人已经把手伸进了自己的睡衣，我听到了她们轻轻的呻吟声
“哦~ 啊~ ”她们的声音让我的几吧迅速充血，手已经攥不住了，有一多半露在
外面。我对着麦克风说：“美女们，不要让我一个人来啊，你们也一起来好吗？”
淫荡的画面出现了，她们都拉开自己的睡衣，原来里面都是空的，几个镜头分别
对准了几个人的乳房或下身，原来她们早就忍不住了，我的眼睛不知道该看哪个
好，于是我便对她们说“放开一点好吗？我要你们大声的呻吟。”这个时候几个
人的声音都放开了：“哥哥，来插妹妹的洞洞啊，好痒啊。”“老公，老公，快
点，我下面的小洞好痒”“让我吃一下你的大几吧好吗？”……我也用手套动自
己的几吧，她们好象也在合着我手的节拍呻吟。月牙用手揉着自己的乳房，她的
乳房大而挺，那白白的乳房在手中弹动，一只手伸到下面，一进一出地，“月牙
妹妹，我要你，让我看看你的ＢＢ好吗？”月牙听完也把镜头拉了下了，还用两
个手指分开了自己的小穴，啊~ 粉红粉红的小穴，稀疏的阴毛已经让淫水浸透，
贴在了身上，估计她早就高潮完了，可是那小穴让人看见就想去舔一下。那个叫
狂美的女孩也站了起来，推开凳子，脱下了睡衣，很好的身材，两个大大的乳房
在胸前一颤一颤的，屁股又圆又大，她拿着摄像头，慢慢地在身上移动，来一些
局部的特写，乳房，阴毛，小穴……她转过身去，双手撑在床边，把她那又白又
嫩的屁股翘得老高，一只手拿着一根自慰用的假几吧，一只手用手指分开她那粉
红的小穴，一出一进地插。过了一会，估计她快高潮了，浑身一颤，只见一些晶
亮的淫水从小穴里喷出来。我再也受不了了，一股热流从脖子经过后背直到我的
几吧。她们可能已经看出来了叫的更大声，还呻吟到：“来吧哥哥，射我吧”
“我也要……”有的张大嘴巴对着摄像头，有的分开自己的小穴，还有一个双手
揉着乳房对着我，我一阵悸动，全射到了电脑和摄像头上了……
（二）自成我们那次在聊天室爽过后，我和月牙就无所不聊了，我们不再满
足于网上做爱，都有意思在现实中爽一把了，就通了电话定见面。夏季周末的一
个晚上，我和月牙在一家宾馆相约而至了！平时都是在视频上见过她，现实中的
她果真是天生的美人胚，窈宨的身材，丰满的乳房，高高翘起的屁股，还有一张
迷人的小嘴和一双漂亮迷人的大眼睛。她的乳房，很挺、很有弹性，真令人忍不
住想吸下去。脚上蹬着一双粉红色的细跟凉鞋，是那种两条细细带子的那种，更
使得她全身上下散发着一股成熟女人的魅力。我们冲过凉，看了会黄片就慢慢进
入状态了。月牙趴在我身边，然后低下头，解开了我的裤带，先用手摸了摸隔了
一层内裤的几吧，我的几吧随着月牙的抚摸而粗大起来。月牙随后拉下了我的内
裤，粗大的几吧展现在她面前！月牙眼里含着笑意，温柔地捧起我的几吧，用舌
头灵巧地从根部的肉袋舔到前面的龟头，重复几次后，她干脆把那整条肉棒放进
嘴里，贪婪的吸唆起来，并发出刺激地吸吮声。我顿时感到爽到了极点。我低头
看着月牙，月牙也抬头与我四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是不停地转
动，我不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的性快感。她一口气把我的大肉棒唆
舔十几分钟，我的整条几吧都粘满了她的口水，异常兴奋的我开始发出细碎的呻
吟声，月牙唆舔得更加卖力了，突然间我大吼了一声，一股股浓热的精浆强劲地
喷射在月牙的脸上，月牙此时仍用手握着我跳动的阳具，很有默契地闭上眼睛，
一脸享受的表情。我的精浆散射在月牙的额头、眉间、鼻子和脸蛋上，缓慢顺着
她粉嫩的脸颊地向下流淌着。过了一会儿，月牙睁开眼，露出放荡的笑意。月牙
从地板上站起身来，用手擦拭了一下脸上的精浆，便到卫生间洗澡去了。我也趁
闲休息一会儿，期待着下一个回合的到来！十几分钟后，月牙穿着一件紫红色的
蕾丝性感内裤和胸罩，迈着婀娜的步履从卫生间里走了出来，看着她那细腰翘臀
的魔鬼身材，闻着她那沁人肺腑的女人香，我的几吧又一次勃起了！“我们现在
怎么玩呢？”月牙非常主动，好象仍然意犹未尽。“你真是个淫荡的女人。”我
脱光衣裳躺到了床上，“上来啊，现在轮到我给你舔穴了！”月牙犹豫一下，立
刻脱下内裤上了床，把双腿八字分开，蹲在我的头上，阴部露出一条粉嫩的细缝，
春水盈盈，让我很轻易的就吻到了她的两片阴唇和阴道口。我的舌尖疯狂地舔舐
着月牙的淫穴。“喔！啊！好舒服！”，月牙气喘嘘嘘的浪叫着。她的淫穴好象
已经痒得非常厉害了，淫水犹如泉水般地涌出，粘糊糊地黏在我的口唇上。她的
双手也没有闲着，抓住我的大鸡巴，不停的上下套弄着，我的那根大鸡巴又一次
坚硬如铁了。舔完月牙的嫩屄，我迫不及待地把她按倒在床上，将月牙的双腿极
度分开，粗硬的鸡吧对准了她已经敞开的阴道口，然后用力一顶，我的大鸡吧整
条地插进了月牙的阴道里去了，一种难以言表的美妙快感，顿时传遍全身，想不
操都不行。我紧紧地搂抱着她的玉体，开始缓缓地操起来！月牙的乳罩也不知不
觉的被我松开了，露出一对丰满的乳房。我忍不住一边操她，一边张口咬住她浑
圆的乳峰，使劲的吸吮，当到达尖端的乳头时，便改用牙齿轻咬，每当她的乳头
她被我轻轻一咬，她就全身颤抖不休。我的大鸡吧在月牙迷人的玉户中进进出出，
睾丸碰在会阴上发出了“啪啪”的声响，在寂静的夜晚显得份外响亮。月牙听到
这清脆的操屄声，也愈加放纵了。“啊！舒服！快点，再快点！啊！啊！操我，
使劲操啊！啊！啊！”，“操死我了！！！操的我的小屄屄好舒服！！大鸡吧操
的真好！！”月牙淫荡地发出一阵阵叫床声。我的整条大肉棒开始在月牙胯间急
速地抽插，将月牙热溜溜、粘糊糊的的淫汁玉液带进带出！我一边抽送一边热吻
月牙，她的叫声也越来越大，臀部开始主动地迎合着我肉棒的抽插，双手用力的
抓住我的背部，显得更加放荡了。突然间，我感到月牙的全身一阵颤动，我的几
吧被她紧紧地夹住，我可以感到月牙的肉洞急促地收缩，我知道她已达到了高潮，
便使劲用肉棒在她的屄里挤压磨转，也将一股股浓热的白浆射进了月牙的体内！
我舒服地压在月牙柔软的肉体上，一动也不想动。月牙承受着我身体的重量，迷
迷糊糊的，感到畅快极了，不由得双手抱着我的头，脸贴着脸。我的几吧在月牙
紧迫的阴道里渐渐变软，滑了出来。精液从她的阴户里流到了床单上。我柔声地
问道∶“舒服吗？”。月牙眯着眼，轻声道∶“太舒服了！”我们迷迷糊糊、似
睡非睡地休息了片刻。只听到月牙媚笑着柔声说：“我用奶子给你按摩好不好？”
“好啊，求之不得呢！”我一听，又来劲了。月牙从桌上拿过一瓶润滑剂，先在
自己的乳房上涂匀，然后用她那两个性感白皙的大奶子在我的胸膛和肚皮上推上
磨下。接下来是后背，同时她的手还不停的在我的屁股上抚摸。然后把我翻过来，
用她那两个大奶子夹住了我的几吧，一上一下地滑动着，这一下可真是太爽了，
弄得我忍不住“啊”了两声，鸡巴一下就又硬了起来。我把她抱起来，一起下了
床，走到梳妆台的镜子前，让她双手撑在妆台上，双腿跪在妆櫈上，把她那雪白
丰满的屁股高高地翘起，我半蹲在月牙的臀后，用双手轻轻地扒开她那菊花般的
肛蕾，然后伸出我的舌头，把舌尖抵在她的屁眼上，尽情的舔起来，还不时地把
舌尖向她的屁眼里面进攻。“啊，哦！你把我的屁眼弄得好舒服啊！”玩了一会，
我又要求月牙给我舔屁眼！她从化妆櫈上下来后，我又跪在上面，翘起屁股，月
牙跪在我的屁股后面，双手抱着我的肉臀，开始用她的肉舌抚弄我的肛门，我肛
门口的神经末梢顿时兴奋起来！真是太享受了。我和月牙重新回到床上，我把润
滑剂涂涂\ 抹在我硬梆梆的几吧上，也往月牙的肛门内外涂了很多。月牙跪在床
上，把双腿分得很开，高高翘起屁股，我把龟头紧紧地顶在她的肛门上，并开始
慢慢地用力，月牙也屏住了呼吸。月牙的肛门不是太紧，看来她的后庭早已被男
人干过了，我的几吧很容易的就慢慢地挤入她的屁眼。当我的龟头已经全部插进
月牙的肛门后，我便开始慢慢地做活塞运动，每当我用力顶时，月牙就全身抖动，
喉咙里还发出向外吐气的声音，就象是被顶出来似的。当我抽出的时候，带动着
她的肛肉翻了出来！刺激的肛交令我愈来愈兴奋了，抽插的节奏也越来越快，月
牙也抖得更厉害了，最后，我用双手用力向后拉着月牙的细腰，让粗长的几吧全
部埋入了她的肛门里，并开始做上下左右的“搅拌”运动。月牙此时出了很多汗，
喘着粗气，她的手紧紧地抓着床单。我再次达到了性的高潮，把一股股精浆猛烈
地射进了月牙的屁眼里，然后瘫软扑倒在床上。我们拖着疲惫不堪的身子下了床，
冲过凉就睡觉了。
（三）自从经历那次酣畅淋漓的做爱后，就常在一起聊天，不过约她几次想
出来干，都说有事走不开。那天聊着聊着，聊到了狂美，原来她和狂美她们几个
都是在附近几家夜总会卖摇头丸的，平时就认识。有时候就在一起玩群交，问我
有没有兴趣，我当然求之不得了。她让我再找两个男的，因为她们一起有四个女
孩。听到这样的好事，我迫不及待地约上了我两个平时有福同享的网友阿刚和阿
浩。然后给月牙打电话，约定了时间和地点。就这样我们到了附近一个非常好的
酒店，四星的，先吃完了饭，都喝了些红酒，就直接上去开房了。现在我们在一
个房间里面是两个大床，七个人，三个男人，四个女孩。月牙今天穿着一条低腰
紧身牛仔裤，紧紧地裹着她那圆圆的屁股和ＢＢ，上面穿着件紧身露脐装，奶子
挺拔，贴身的衣服让线条显露无遗，看了就有冲动；狂美穿一条短得不能再短的
迷你裙，又短又小，包着她那浑圆的屁股，一坐下来内裤都看得到。一个叫欣儿
的女孩子，她穿着白色衬衣和一条贴身的西裤，戴副眼镜，很斯文的样子，看上
去就是有文化的那种女孩（真奇怪为什么还去卖摇头丸），很有好感。还有一个
叫小西的，就数她身材最丰满了，干起来肯定好舒服，穿着一身紧身的皮衣短裤，
丰满的奶子快要撑破皮衣的拉链了。阿刚还带了小ＤＶＤ放了Ａ片，说是为了调
节气氛。看了会Ａ片，我们让她们先去洗澡，我们在外面把那两张大床拼在一起，
陆续的她们进去了，等月牙进去的时候，我也脱光了去洗。她很高兴地和我一起
洗澡，她还帮我洗下面，弄的我的几吧马上硬起来了。我让她给我口交，她说：
“猴急什么啊，外面还有几个洞等你去插。”我一想也是，和她洗完就出来了。
这样我们都洗完了，七个人，都躺在那张超大的床上了。我和月牙先抱在了一起，
阿刚抱了狂美，阿浩抱了欣儿。我看小西一个人站一边，就对月牙说：“小西一
个人多寂寞啊，要不然我们三个人一起玩吧。”月牙说：“好啊，小西很爽的。”
我坐在床边，她们两个一边一个坐在我大腿上，我搂着她们的小蛮腰，嘴巴不老
实地在月牙的奶子上咬一口，又在小西的乳沟上舔一口，弄得她们两个咯咯直笑。
我把她们两个扶着面对面站起来，让她们嘴对嘴，奶子对奶子地紧贴在一起。我
两手扶着她们圆圆的屁股，把头伸到她们两个屁股的中间，舔着小西的Ｂ，小西
的Ｂ和月牙的相比要丰满很多，厚厚的阴唇，翻开里面粉红一片，我把舌头伸进
去，手指也不老实地插进了月牙的小洞，她的洞里早已经已经淫水泛滥了。她们
两个人面对面地抱在一起，相互玩着奶子。这时，我的几吧已经硬得不行了，就
躺在了床上。豪放的小西主动地骑在我上面，用小穴套住我的几吧，屁股一上一
下地抽插着，我则摸着她荡来荡去的双峰。月牙两腿分开跪在我头上，我分开她
的小穴，用舌头给她舔得淫水直流。这样干了一阵，我把月牙放在床上平躺着，
拿着肉棒在她的小穴上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插进了她的小穴内。“操
死我了！！！操的我的小ＢＢ好舒服！！大鸡吧干的真好！！”月牙淫荡地发出
一阵阵叫床声。小西也没有闲着，用手托着我的屁股，一下一下地往月牙小穴里
插着，插得月牙呀呀大叫，她的叫声也越来越大，臀部使劲地迎合着我肉棒的抽
插，双手用力的抓住我的背部，显得更加放荡了。突然间，我浑身一抖，把几吧
抽出来，她们两个赶紧把嘴凑过来，全射在她们嘴里了。他们四个，一对一地在
床的另外一端干得正起兴。狂美果然是她们四个中最为开放，也经验最丰富的一
个，时上时下，把阿刚累得满头大汗，她叫床也是最大声的，把个房间搞得地动
山摇。欣儿和阿浩在那边也干得正欢，只见欣儿全身赤裸趴在床上，半跪地俯伏
着，阿浩则在她后面双手扶着她的屁股不停地抽插。欣儿紧闭着双眼流露出陶醉
的表情，还不时摇晃着身体去迎合阿浩的抽插。我们这边刚结束战斗，没过一会，
他们两个都射了。我们各自清洗了一番，又休息了一下。阿浩提议说，一对一没
意思，想一插四个洞。我们一听也跃跃欲试，四个女孩子也没意见。现在我们把
四个女孩子排成一排，一个挨一个地跪在地上，身子趴在床边，把屁股翘得高高
地。我们三个说好，从后面插进去，一个人只许一个洞插十下。我轮流插过去，
第一个是小西，她的洞厚实而紧密，过去是欣儿，她的洞紧紧地，把几吧包得很
紧，可能是做得不多的原因，再过去是月牙，自然配合得恰到好处了，狂美的洞，
又滑又深，插的时候她还可以控制洞壁的收缩，让我爽到极点。我们三个轮流抽
插，把几个女孩干得淫声四起，顿时，房间里交织着撞击的啪啪声，还有她们的
呻吟声。狂美好象还不太过瘾，说今天还没有被搞过屁眼，还说能以一对二。阿
刚和阿浩对视一眼，两个人一左一右，把狂美抱到床上，阿刚在下面，狂美坐在
上面，小穴套上阿刚的几吧，但身体伏在他身上，阿浩两腿分开，跨在狂美的身
上，从她屁眼里插了进去。我们几个都停了下来，都在很近的地方看他们三个做
爱，那么近的距离看着他们三个的性器官叠在一起，狂美被夹在中间，兴奋地扭
动着身体，迎合着两条几吧的抽插。我们几个也忍不住跳上床，我蹲着，把几吧
插进了狂美的嘴巴，欣儿站在床上，分开双腿，把她的ＢＢ迎向我的嘴，我分开
她那两片薄薄的阴唇，直捣小洞。小西和月牙一左一右，托着阿浩的屁股，使劲
地抽插，把狂美干得死去活来，大叫过瘾。。。。。。。
就这样我们一直做到了晚上１２点多，直到筋疲力尽了，才冲凉沉沉睡去。
以上所写，半真半假，请各位不要对号入座。