那一年，炎热的夏天。在家里闲的无聊在家附近一个商场找到了一份卖ＨＩ
– ＦＩ的工作。
刚去就注意到了不远柜台卖空调的一个小妹，大概有１。６２米的样子，属
于丰满型，但不胖。特别是屁股和胸部，特别的勾人。那屁股，从背后看去，又
圆又翘，让人又一种抱着插一下的冲动。
我很喜欢周星驰的影片，经常都在我们的音响上放来看，商场管的比较松，
有时候她也常常跑过来，结果她也是周星驰迷，这样一来大家的话就比较多起来
了。我知道了她叫梅梅，不是本地人只有十九岁，而我２５岁了，正是一个男人
最需要女人的时候，偏偏女朋友又在外地，好久才回来一次。我决定泡她！
每天她过来看影片的时候，我就和她聊一下兴趣爱好什么的（老套，但管用），
她说她很喜欢听歌，喜欢听歌的人有个特点，就是很崇拜唱歌唱的好的人，而这
个恰恰是我是强项。我就常常给她说：“我们哪天去唱卡拉ＯＫ，好吗？”她当
然愿意了哟有一天快下班的时候，我又给她说，走，唱歌，她说，走撒。
唱歌之前先去吃个串串香（类似于火锅），我们就开始喝酒，她却不肯喝
（后来才知道是怕给我留下不好的印象），我就想了一个办法，我倒了半杯酒，
然后说：“我们来讲笑话，我先讲，如果你没笑，我就喝半杯，如果你笑了，我
就罚半杯”（我读书的时候有一次给别人讲笑话不停的讲了３个小时）结果当然
是她喝了很多然后就是去唱歌，就是一边唱歌一边聊天，的确她对我唱歌太着迷
了，我每唱一首歌她都会用力的鼓掌，当然在这期间大家又喝了不少酒。
唱完歌已经是一点多钟了，我就告诉她：“梅梅，今天这么晚了，我觉得还
没有和你聊高兴，不如去我家吧。”她犹豫了一阵就同意了。
在出租车上，我搂着她，轻轻的在她耳边说话，我发现她的脸越来越烫，可
能她也知道今天晚上会发生什么事吧！
到我家之后，分开洗了个澡，我先洗，然后我把我女朋友的内衣特意选了一
件比较性感的给她穿。她洗完出来后，我的鼻血差点流了出来：雪白的皮肤，圆
圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，在昏暗的灯光
下，特别的诱人。但我还是故作镇静，居然还去放了一盘周星驰的《月光宝盒》！
其实这张碟片我和她谁也没有看进去，因为一躺在床上，我就吻上了她的小
嘴，开始她还很羞涩，但随着我时而狂野时而温柔的舌头在她嘴里来回挑逗，她
的脸越来越红，身体越来越烫，借着一点酒意，她也不甘示弱的开始热烈回应。
当然我的手也没有闲着，最先进攻的肯定是我向往已久的胸部，我的心中再
次想起那句广告词“让男人无法一手掌握”！因为梅梅只在一年前有过一个男友，
所以她的胸部是既大又挺，开始我只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，我也把我
的嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的
左乳房，终于，可爱的小梅梅发出了今天第一次呻吟：“，老公，不要……。”
我知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下游走，终于到达了我梦
寐以求的地方。我中指轻轻的顺着那条裂缝向下继续滑，哇！真是淫荡的小穴，
早就已经洪水泛滥了，我先直接将我的中指插入她的阴道，好紧！显然是好久没
有男人的滋润了。由于有了爱液的润滑，我也不用温柔了，马上用手指开始猛烈
进攻，插，挖…。而梅梅的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。我看她
越来越浪，就伸出食指，蘸着淫水，在她尿道上方的小突起上按了下去，不过三，
四十下，梅梅的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，我的
手指感到她的阴道一收一放，一收一放，梅梅不自禁的大声叫了出来，然后象虚
脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。我的手指感觉阴道里变得
无比的润滑，我知道，她的第一次高潮来了。
这时候，我没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开
始恢复过来，又开始浪叫了。这时候我趴在她的身上，用手拿着我的大鸡巴，抵
进她的阴道口。梅梅满脸涨红，屏住呼吸，等待着我进入。谁知道我却在插入了
一厘米后就往外退，然后在她的阴道口不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻
吟着说，：“老公，快点，我要…”
“要什么？”我问她“要那个”她说“什么？”我假装不知道她的脸更红了。
“不说我就不来”我说“我要…。你用你的……小弟弟………”她突然不说
了。
“用我的小弟弟干吗？”我把龟头伸进去了一点点“用你的小弟弟插我的…
…”
“快说，不然我就不进去了。”我又往外面退了一点点“插我的小ＢＢ……。
啊…。”终于她受不了这种刺激，平时外表保守的她终于说出了这么淫荡的话，
作为奖励，我也用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。
我开始用三浅一深来慢慢的抽插，这其实是一种对女人很有技巧的方法。因
为三下浅的时候可以把她的那种需要调动到最高，然后给她来一下深的时候，她
会觉得特别满足。我在浅插的时候，梅梅双眼紧闭，小嘴微张，一动不动，脸上
是一种略带痛苦和期待的表情，然后在深插的时候，又会发出一声情不自禁的娇
吟。有时候我在浅插到两下的时候就用力的深插一下，这时候梅梅完全没有准备，
会发出很大声的浪叫。
在这个过程中，大约抽插了五百来下，我用手往下一摸，她的淫水已经顺着
屁眼流到了凉席上，把凉席都打湿了一片，我突然拔出阳具，梅梅一下子觉得一
阵空虚，睁开眼不解的看着我，我说：“咱们来换个姿势。”因为我想欣赏一下
她的屁股，我叫她先跪在床上，然后向前趴下，用双手支撑身体。
我先没有急着插她，真是一个完美的臀部！又大、又圆、又白，而其中有一
个浅褐色的小小菊花蕾更让我着迷。这种姿势男女的感觉都很好。对于男人来说，
这种姿势有一种强烈的征服感，（想怎么干，就怎么干：作者感受）而且可以在
背后欣赏由上身，腰，臀部构成的完美曲线。而由于这是一种非正常的姿势，
（屁股翘的很高，而且将屁眼和阴部暴露在外）很多女性会觉得有一种羞耻心理
和一种轻微的被虐待的感觉，而正是这种感觉，让女性觉得一种暴露和被虐待的
刺激，而且这种姿势可以让阳具非常深入。
我用阳具轻轻的抵在了梅梅的阴道口，小梅梅迫不及待的向后耸她的大屁股，
好让阳具更深入，我也没有让她失望，双手抱着她的屁股，开始了根根到底的抽
插，我一边插她，一边用中指蘸了一些淫水，开始了对她屁眼的进攻。哇，好紧！
梅梅的屁眼夹得我的手指好痛，同时阴道的收缩也把我的阳具夹的更紧了，这时
候房间里只有两个声音，梅梅的浪叫和我小腹撞在她屁股上的啪啪声，这时，梅
梅小淫娃的本色终于显露出来了，什么淫言浪语统统出笼，「啊……啊……好…
…好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」，想
不到平时保守的外表下是如此的淫荡，大约又三百下这时候在我的双重夹击下，
梅梅的叫声越来越大，我知道她的高潮要到了，我也加紧了攻势，一边干一边说
着，“干…干………干死你………骚货…。”她听到后，更兴奋了，前后摇动她
的大屁股，嘴里发出一种类似于哭泣的声音，终于，大叫一声“我………我……
…死了………啊…。”全身抽搐，我就感到一下子阴道就象小嘴对着我的龟头一
吸一放，一股热流洒在上面，我也忍不住了，用最快的频率抽插，然后射出了我
今天的第一次，梅梅的高潮还在延续，阴道不停的收缩，夹得我好爽！