夏天很快就要过去了，可天气还是那样的燥热。懒散的夜晚无事可做，约几
个相好的一起去吃晚饭，经过楼下的旅馆，那在这长住的业务员正伫立在门口，
嘴角上撇着笑，两条细长的大腿被紧蹦的牛仔裤勾勒出很性感的曲线。
“小青，跟我们去玩儿啊！”我无聊的搭勾着，看她似乎有些犹豫的动了下，
嘴里却还在墨迹着：“去哪啊？”我上前一手揽住她的腰肢，拥着她向车走去，
她挣扎着，却毫无力气，半推半就的上了车。
我开车在城里转着，那几个色狼兄弟早就按捺不住，上下其手了。我在观后
镜子中看到她在两个男人中间被骚扰着，听着她一声声的惊叫。风兄弟的手都已
经伸进了她的衣服里，胡乱的揉捏呢。早就听说这个妞很狂放，嘴里一套套的生
意经，骨子里却是一股股的淫荡。想那几个兄弟这么大胆，怕是早就吃过无数次
豆腐了。
车终于到了饭店，找个雅间，我坐进最里面，小青的乳房就贴着我的胳膊坐
了下来。风贴着我的耳朵说：“奶子真大…”边望着小青嘿嘿的淫笑。我推开他
：“去…去…”三儿也在对面淫荡的笑着，还对着我做着摸奶子的手势，好象故
意气我开车没机会下手似的。
饭吃的挺热乎，有个女的陪着喝酒，酒也下去的很快。小青还很能喝的，难
怪做业务。那两个兄弟存心要把小青灌多，可惜没那两把刷子，连喝了几杯就语
无伦次了，脸红红的直往那圆鼓鼓的地方飘，恐怕要是挨着小青坐，早就动手了。
小青的脸也红的厉害，那身子直往我身上贴。她拿起杯子：“来，大哥，”对着
我发着媚眼，“干”我拿起来干了下去。小青迟疑着，杯子里的白酒有２两多呢，
三儿在边上打着边鼓：“干啊，邪哥都干了”小青抵挡不住，一口喝下去，连声
的咳嗽起来，捂着嘴就往卫生间跑。
我们三个看个那屁股蹿出去的样子，一起笑了起来。“邪哥，一会带她去开
房吧。”风给我说。“哪还用开房啊，她那不就开着一间吗？”三儿咋呼呼的说。
看到我们住口了，还要说，感觉不对，回头一看，小青站在他的身后。我们一起
大笑。
驱车回来，停下车，小青非要缠着我去带她转转。风和三儿不舍的下了车，
看的出他们多么的不情愿。可还是把机会让给了我。
车在夜色中慢慢行驶，小青和我嘴里有一搭没一搭的说着话，说什么都记的
得了，感觉很闷很没劲。终于在路边停了下来。路上很清净，偶尔才会有一辆车
驶过。月光洒下来，能够清楚的看到她嫣红的脸，我忍不住凑上去贴了一下，她
的脸热乎乎的，嘴角泛着酒香。她竟然咛呢了一声，我的手便很自然的摸上了她
的乳房，隔着衣服轻轻的摸索，她的眼睛闭着，长长的睫毛不时的跳动。她的乳
房真的很大，一只手摸上去只能笼罩一半，我的手心滑过她乳房的中间，感受那
一点点的挺立。她的身体已经完全酸软下去，我把座放下去，她惊叫一声很快归
于平静。我的手从她的衣服下伸了进去，一下就感觉到了那温热的皮肤，她的手
挡了一下，无力的又滑落。真实的触摸就是强烈，当她的胸被我完全占有的时候，
我忍不住心里赞叹，真是一对极品的乳房，圆润饱满柔软又很有弹性，两个坚硬
的宝石镶嵌在中间，每一次的捏摸都使的她的身体战栗似的耸动。
真是一个好天气，把她的衣服完全的掀开，都不会感觉凉意，她很温柔的被
我把上衣掀起来盖在脸上。她似乎很乐意，双手揪住衣怕它掉下来一样。在月光
下欣赏这样一个醉态的暴露的身体简直是一种绝美的享受。我把身子移过去，压
在她的身上，禁不住用嘴大力的吸吮起来。她轻声的呻吟，使的我的下身迅速的
膨胀，坚硬的顶在她的大腿上，我故意移动着，使他对正她的凹处，一下下的耸
动。我解开她的裤子，空间太小，动作竟然很费力。向下褪了几次才褪了下来。
她的身体很配合我，虽然在这过程中我一句话也没有说，但似乎我做的每件事都
是她乐意做的。她的手向我的下身抓去，一把抓住了我那硬硬的东西。
她的小手很柔软，又很灵活，几下就从我的裤子中把那坚硬的东西拿了出来，
我似乎都感觉到了乍一暴露在空气中的凉爽。她的腿向上翘起来，用手拿着就往
那个地方放。我一次次的调节着身体的位置，真是高难度动作啊，我的左手抓着
她的乳房，右手扶着她的腿，那东西在她的小手的引导下终于找到了位置，我下
身一用力，她哼的一声，就感觉我的那话儿进入了一个湿润的空间，紧紧的又很
湿滑。进入了她的身体，我和她一下都放松了，只把下身紧紧的贴住就万事大吉
了。我先是慢慢的动着，一下下的感受着抽插带来的快感，她的喘息越来越明显。
我的双手抓着她丰满的乳房，用力的冲刺。虽然裤子的阻挡会有一丝影响，但对
于那强烈的快感来说，根本算不了什么。
“舒服吗？”我尽量的把语气放的非常温柔，与之不同的是下身却猛烈的攻
击着，她竟然笑了…我更加用力，感觉车都被我的抽插弄的摇晃起来。“快说”
“嗯…嗯…舒服…”她好不容易挤出来几个字…
我卖弄似的一会用力，一会温柔，一会狂风暴雨，她的乳房更是被我揉捏的
不成样子，我抓住靠背，停了下来。“喜欢我快的干，还是喜欢我慢慢的”我挑
衅的问她，把她盖着脸的衣服掀开，她张开眼睛，又随即闭上，摇着头。“快说
…”我使劲插了两下。她啊…啊的伴唱。“快点…”象蚊子一样的声音…我调整
好身体，双手抓住靠背，深吸了一口气，快速的插了起来…。她啊啊，的呻吟着
…
忽然，大腿上传来一阵剧痛，干，腿抽筋了…那疼痛很快掩盖大脑中的兴奋，
我从她的身体里抽出来，把衣服整好，揉着小腿肚子。我望着她苦笑着，她躺着
过了几妙钟才开始整理衣服。
车到旅馆停下。“你还回家吗？”她问我，眼睛里传达着什么，欲火还没消
退吗？“我不回家了，去你那凑合一晚上吧，行吗？”小青点点头。
走进屋里，我就急切的把她压在了床上。“先把灯关掉”“不，我想在灯光
下看看你”她不答应可又没什么办法。我这时候才有时间仔细的端详她。她的头
发长长的，眼睛很大，鼻子高挑，嘴唇适中，只可惜她的颧骨有些高，失去了美
感。我温柔的打开她的身体，经过半个小时前的战斗，她已经对我完全信任。在
灯光下，她的乳房更加迷人，虽然上面还残留着我手指的痕迹，她的身体其实是
有点瘦，又不叫瘦，只是骨干比较大，肉比较少。她的阴毛黝黑，而且很长，阴
唇有点薄。她的屁股不大，特别柔软。我在那柔软上更多揉了几把。
“看够了没有，快去关灯”我几下把包装解除，顺手把灯关闭，又压在了她
的身上。
她的手也在我的身上抚摩着，那手不自觉的摸到我的那儿。“刚才那么厉害，
现在怎么软了…”她讥笑着，我摸着她的乳房不答话。只是力量加大了点。“啊
…你…”我把软东西在她的身上磨蹭，可这玩意就是有的时候不听话，心里越想
叫他起来，他越是偷懒。好一会都不能重震雄风。
我爬起来，把他凑到小青的嘴边，在黑暗中我感觉到了她的迟疑，但我才不
容许她拒绝。扶着她的头插了进去，她摇着头挣扎了几下就顺从的吸起来。她的
技巧真的不怎么样，不过这样的刺激最是强烈，几下就坚硬了起来，我坐在她的
乳房上，感觉着她乳房触碰到我的臀上柔软。她细舔的很认真，也似乎是对这么
两好的反映的报答，亲了好大一回，甚至我都感觉姿势有些累了，不过那舒服感
真是非常的强烈。我抬起她的双腿，用手对正插了进去，她的淫水这时候已经泛
滥成灾了，我都奇怪她怎么会有这么大的欲望，很容易的抽插，摩擦却小了很多。
我快速的干着，伴随着床的吱吱声。她也不时的呻吟刺激着我的兴奋。房间里不
时的响澈着肉体相交的啪啪声。
这兴奋大概是过于强烈了，我竟然总也射不出来。下身的坚硬插在她的小肉
洞中已经没有更多的感觉，只有征服的快感还在鼓动着我一次次用力的进攻。我
的手手从她的身下端起她的屁股，抓着那柔软的地方，这样插的更加深，我甚至
在手上都能感觉肉棒坚硬的冲击。
我抱起她的腰，身子后仰过去，她就这样相交着到了我的身上。她很快就进
入了角色，一下下的挺动起来。还做着夸张的呻吟。我的手很熟练的把玩着她的
乳房，看着她淫荡的表情。她很快就累了停止了动作。我从身下向上插动，这个
姿势不是很费力，却很爽，她的上身已经伏在我的身上，两个乳房晃动着摩擦着
我的胸口，那感觉真是爽极了。我快速的挺动，越来越快，“能射进去吗？”在
关键的时刻我问她，“恩…”其实我问也是白问了，随着她的回答，我已经把子
弹全部放射进去，她一下就趴在了我的身上。
她用纸巾堵住了洞，先帮我把肉棒擦干净，然后才仔细的擦着她的肉洞。擦
好了就躺在我的身边。已经不知道过去了多少时间，在这个夜晚和一个刚刚熟悉
的人做了一个美妙的爱。总要对她有所了解才过的去，我搂着她，听她讲述着自
己的情况。
原来她刚刚大学毕业，在北京应聘的这个工作，才会跑到这个人生地不熟的
地方来。她是河南人，在大学里有一个对象，她把她的一切都交给了他，可是在
毕业的时候不得不分手，这也是她找这样一个工作的理由。作业务的艰难和寂寞
的情感无处发泄，竟在酒醉后的夜晚遇到了一个同样需要发泄的我。
“只有一次，不要对别人说，也不要让别人知道”早晨要出门的时候她对我
说。