作者：不详
我是在电脑公司上班的会计，毕业后就到北部工作，自己租个小公寓。个性
爽直少根筋，朋友、同事因此叫我小迷煳。身高１６５，体重５２；身材还算不
错，３４Ｃ的胸围、２３吋的腰以及修长的双腿，可是我多年运动保养来的。
因为工作，每天要穿套装窄裙，而且一定要穿丝袜。习惯了吧！蛮喜欢这样
的装扮。尤其喜欢不穿内裤只穿丝袜，被它贴身包覆着感觉好舒服，摸起来滑滑
痒痒的，更把我引以为傲的双腿修饰得更美。若再加上细跟高跟鞋，更是好看！
因此，男人常偷瞄我的腿，不管在公司或是上下班车上。
某个星期一，我如往常下班回家……
「有张光碟……」我自言自语。拿上楼，换好衣服打开看看。
「咦？谁寄张光碟给我？」我说：「谁那麽无聊……」感觉是影片，就放放
看。『会不会等一下贞子跑出来？』想着想着，自己笑了出来：「哈哈……」
「啊！」萤幕画面出来后我大叫出来。「呜……呜……呜……」看着看着，
我开始哭了。
糢煳片段的记忆，看光碟内容，慢慢拼凑出上星期六的经过……
上星期二，下班后跟公司死党小华、美玲一起吃饭后到ＰＵＢ，因为小华生
日。嘻嘻哈哈大家聊着八卦，三个女人七嘴八舌真是有趣。
「啊！」小华叫了一声：「１１点了耶！」
「明天还要上班，真讨厌！」我说。
「好吧……」小华很不情愿的说：「谢谢两位好姐妹帮我庆生！」说完她们
去洗手间了。
「小姐妳好！」一个长得很斯文、打扮整齐的男人站在我旁边说：「我注意
妳很久了，这是我的名片，有机会想请妳吃个饭。」
「喔……」我懒洋洋地答腔，心裡想：『无聊！』礼貌性地收下了名片，看
了他一眼。（没想到所有的遭遇就这样开始……）
「如果打扰，很抱歉！妳跟朋友一起，我就不再打扰了。」笑一笑，那男的
回座了。我顺着望去，还有另一个男的同桌。
（现在回想起，才知道他故意赶快离开，免得被我同事看见，多一个人认得
他。）
『蛮有礼貌的嘛！』我心想，顺手把名片丢进包包。
同事回来，我们一起离开后就各自回家了。在店门口我回头看一眼，他正微
笑看我，我笑一笑便走了。
回去后的几天，我根本没把那天当回事，直到星期五……
星期五是倒楣的一天。下班前开会，被经理骂到一无是处，气死我了！下班
时，突然想到那个男的，『找个局外人倒垃圾也不错！』我心想。找出来那张名
片，『基泰科技……』心裡默唸后抓起电话……
『咦！怎麽是空号？』我觉得怪怪的，但也没想太多，打手机好了。（现在
想，应该是假名片。）
「喂……你是张志华吗？」我问。
「是！妳是……」那男的问。
「我是那天在ＸＸ店裡遇到的，记得吗？」我回答。
互相聊几句后，他说现在有事，约晚点在那家ＰＵＢ见。
『也好！先回家洗个澡，换套衣服再去。』我心裡想。
晚上见面寒暄几句后，『长得还蛮顺眼的嘛！』我心想。
坐在店后角落，大部份都是我在说公司的事，他很斯文有礼地听我说。因为
我穿的细肩带蓝色洋装蛮短的，坐着整双腿都露出来，谈话中发现他会偷瞄我那
双浅色丝袜包裹着的美腿。我没在意，习惯了！
或许是越说越气，不知不觉喝多了，头有点昏才发现，「有点累了，回家了
好吗？」我微笑地问他。但他坚持送我回去，说治安不好，坐计程车太危险。想
想也对，看他还算正派，而且我也有酒意，随即离开坐上他的车。
「口渴吗？」路上他问我，并拿了包饮料给我：「本来晚上买回家要喝，我
再买就好。」说完好心地帮我插上吸管。
还真有点渴，加上头昏脑胀的，我不疑有他，接过来就喝了半包（回想到这
裡，才想到果汁裡掺了迷姦药）。『可能是酒精发作了！』我想，因为渐渐感到
意识模煳、手脚发软。
「妳喝成这样，我扶妳上去好了。」停好车，他好心地说。我点点头，他把
我的手环在他肩上。
回到家，他扶我坐在沙发上，这时四肢无力的我意识越来越模煳，看东西也
都是模煳的，隐约看见他在打电话，但听不清楚说什麽。过一下子，又来了一个
男的。
「东西带了？」张问。
「有。」另一个男的回答。
『你……是……谁？』心惊了一下。但我现在才发现，全身毫无力气，连话
都说不清楚，只能瘫坐在那，而且那两个男人的脸变得越来越模煳。
（事后得知他们把丝袜套在头上，以免被拍到当证据。）
接下来就是光碟内容：
「会不会热？我帮妳脱掉衣服。」张在我耳边说，双手从我腋下将我向前抱
起，我软软的站起来靠在他胸前。不知道是喝了酒发热，还是迷药发作，我竟然
迷迷煳煳点点头。
他把细肩带往旁边一拨，丝质洋装便滑到地上。没穿胸罩、内裤的我，一丝
不挂的靠在他身上，全身只剩一条浅色丝袜。
「这马子还蛮骚的嘛！」另一个男人说：「而且身材不错喔！」
「哇！阴毛有修过喔！」张把我身体扶离他身上说。阴毛隔着全透明丝袜若
隐若现的，而他眼睛上下来回打量我全身，并随手撕掉胸贴。
「我看这樱桃小嘴叫起床来一定很好听！」张接着说。
「嘿……嘿……嘿……」两个男的淫笑了起来。
『你……们……要……干嘛……』我心想。
张弯下腰，我整个人被扛了起来，双手垂在背后，双腿微弯垂在他胸前，高
跟鞋顺势滑掉。
「脚趾头蛮漂亮的喔！」张看着我的脚，「嘿……嘿……摸起来真爽！」张
边走边说。一手抱着我大腿，另一手在我屁股及大小腿间又摸又抠的。
到了卧室，我被放在床上，这时意识模煳、只穿着丝袜的我，赤裸裸地瘫躺
着，任由他在我身上乱舔、乱捏、乱吻，无力反抗。
『不……要……不……要……』我模煳地想，嘴巴微微的颤抖。
「东西呢？」张问那男人，随即把我双手用丝袜绑在头上的床栏杆，腿被向
外打开，而他在我胯裆中把丝袜扯破了个洞。「粉红色的阴唇真漂亮！」张用手
把粉红色的阴唇拨开玩弄，我敏感的身体经不起刺激，渐渐从两片阴唇中流出些
透明滑液。
张随后接过那个男人拿出的跳蛋，包上保险套塞进阴道去，「嗯……」我不
自主地发出哼声，但心想：『不要……不要……』却无法说出口。被药效控制的
肉体逐渐战胜心智，身体渐渐感觉发热，开始扭动着：「嗯……嗯……」
（事后得知，有种迷姦春药能令人全身无力但很敏感，又会产生幻觉；而且
酒精可加强效力，事后记忆模煳，甚至部份失忆。）
「奶子真是又大又挺，棒极了！」张抓着我的乳房又揉又捏的，还用舌头舔
吸我的乳头，「小小的乳头，粉红色的，真是漂亮！有３４Ｃ喔！」张接着说。
「嗯……嗯……嗯……」我不断发出喘息声。这时脑袋裡渐渐产生淫乱的幻
想，身体也扭得越来越厉害：「嗯……嗯……嗯……」
「哇！真够淫荡！你才摸一摸她就湿成这样。」那个男人看到我双腿中的透
明黏液已经弄湿了丝袜。
这时，我双腿被向前抬，分别用丝袜绑在左右边床头柱上，整个人呈Ｌ型，
脚在上，双腿Ｖ字型的张开。阴毛下面的私处完全裸露在他们面前，丝袜被阴道
不断流出的黏液弄湿了一片。这种姿势下，我整个屁股都露出来，连股沟都看得
一清二楚。
「来个特写！」张对那个男人说。
「屁眼也蛮美的喔！」张边摸边说。
「嗯……嗯……嗯……」随着跳蛋的振动，我扭动着身体不断发出喘息声：
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
「哇！湿成这样！」张把很湿的跳蛋拉出来：「这骚货的淫穴蛮紧的嘛！等
一下让妳欲仙欲死爽翻天。」说罢，用手指插进我阴道裡，前后来回地抽动着，
「啊……啊……啊……」我不由自主地叫出来：「啊……啊……啊……啊……」
「说『干我！快干我！』。」张看差不多了，在我耳边说。
「干……我……快……干……我……」我被迷药弄得慾火焚身，竟然会不知
羞愧地照着说。
「这个药还真有效！」张说：「把这骚货搞得这麽淫荡。」
「来点新招！」张把跳蛋再插进我屁眼裡，「哼……」突然有种莫名的酥麻
感让我发出呻吟声，透明黏液不断从阴道中涌出。
接着，张双手抓着我脚踝，把他的阳具一下就整隻插进我阴道，「啊……」
我叫了一声。由于双腿被张得很开，阳具下下都插得很深，每次他插到底，我便
一阵晕眩。
随着他的阳具抽送，我也越来越放浪，「啊……啊……啊……啊……嗯……
嗯……」药物效力加上屁股传来的酥麻感刺激，我被弄到非常兴奋，他不断地干
我，我也不自主地淫荡叫着：「喔……喔……啊……啊……」
「啪！啪！啪！……」抽插的声音越快，我叫得就越大声：「啊……啊……
不要……不要停……喔……喔……」而我叫得越淫荡，他更是用力干我：「啪！
啪！啪！啪！……」
「这骚货……还……真够……淫荡……」张边抽送边说：「被干得……这麽
爽……」
「是啊！连我看了都兴奋。」那个男人拿着部ＤＶ，边拍边说：「等一下换
我！」
「抱着……穿丝袜……的腿……做……真爽！」丝袜包着的腿被张移搭在肩
上，双手环抱着我大腿，他说：「真爽！」顺势又含又舔包着丝袜的脚趾，把我
脚趾部位的丝袜弄得好湿。
「啊……啊……嗯嗯……嗯……喔……我……我受不……受不了了……」我
在「啪啪啪」的抽送声音越来越快的情况下，一次又一次地达到高潮，「啊……
啊……受不了了……」我一阵昏眩的叫着。
张用力抓着我的脚踝，把我被绑着的双腿交叉靠在他胸前，好让阴道更加紧
密地包夹着他的阳具。「啪！啪！啪！……」张用力干了几下后，「喔……」他
也发出呻吟声，虽然被保险套隔住，但我仍能感觉到一股灼热的精液突然射出。
「啊……啊……啊……」在天旋地转、欲仙欲死的高潮下，叫了几声我便昏
死过去，但还是不断喘息着：「呼……呼……呼……」
（接下来的事我完全没印象，是看光碟才知道的。）
那个男人把绑着我手脚的丝袜打开，从床后抓着脚踝往后拉了拉，让我的小
腿露在床边，「我来囉！」说罢，他七手八脚地把丝袜脱掉，替我换上连身的黑
色网袜，阴部到屁股有个开口。
「这样更性感！」张叫着说：「拍个写真吧！」
无意识的我，身体被摆放了几种淫荡的姿势后，那个男人从后面把我抱起，
脚在地上滑着拖到客厅，往前一放，我就趴在垫了枕头的小餐车上，穿着连身网
袜的手脚自然下垂，头垂在餐车外。
「高度刚好。」那个男人说罢便抓起我的手用丝袜反绑在背后，双脚合併着
绑在一起。然后拿着跳蛋在我阴道口四週滑动，并同时用手指玩弄我的阴唇。身
体敏感部位受到挑逗，我亢奋得不断发出喘息声：「嗯……嗯……」
「你看你看，她又流出淫水了耶！」那个男人语带兴奋地说：「真是骚货！
这麽容易就兴奋！」话还没说完就脱了衣服，「噗」的一声便把整支阳具插进阴
道，「啊……」我满足地叫了一声。
「啪！啪！啪！啪！……」那个男人利用餐车的滑轮前后推动着，用力地干
我，两人身体被碰撞得发出很响亮的声音。「啊……啊……嗯……嗯……嗯……
喔……喔……」因为身体无比兴奋，让我无意识地发出呻吟声：「啊啊……啊啊
啊……嗯……嗯嗯……」
「啪！啪！啪！啪！……」那个男人快速地抽送，我越叫越大声：「啊……
啊……啊……啊……」中间有几次模煳的意识，但连续不断的高潮让我「啊……
啊……」兴奋地叫了几声后，感觉天旋地转又再昏死过去。
「啪！啪！啪！……」狂干了一阵子后，「我……要射了……」那个男人说
罢，「喔……」叫了一声，动作渐渐停下来。
「好爽！好爽！」那个男人射精后拔出阳具，边脱下保险套边说。我还软摊
摊的趴在餐车上继续粗喘着：「呼……呼……呼……」
（光碟到此便结束。我猜事后他们有收拾过，连保险套都带走了，以免留下
证据。）
隔天中午才醒来，看了看房间并无异状，但头很痛！模煳的记忆让我疑幻疑
真，不确定昨晚发生过什麽事……回想到这裡，我嚎啕大哭起来。