真实体验系列——多少钱买不来的一夜激情
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
很偶然的机会从QQ上认识了她，她是华东一所院校的研究生，非常漂亮，还
是那所院校的校花。我们在QQ上认识了3 年时间了，她毕业后自己做了一家小公
司，公司运做的很一般，我在网络上也经常告诉她如何运做一个公司，毕竟我还
有一点经验。3 年的时间她早以信任了我，我自认为还是一个比较有水平的色男，
在这3 年里她身上每一寸的秘密我都看到了，包括她喜欢SM.
07年的年底她到北京办事，顺便到了天津。和几个大学的同学聚会，我们说
好了到天津给我打电话，等到了快8 点还没有消息。我主动给她发了个信息，问
她和朋友们吃完饭了吗？一会她把信息回了过来，告诉我马上就吃完了，说要住
在同学那里，我赶忙劝阻，她告诉我如果现在去还有可能，本人马上驾车前往，
车开疯了都，毕竟她太吸引我了！高学历，人又非常漂亮。南方人的白皙，我相
信所有男人都会和我一样！还不错，路上不算太堵，到了她们吃饭的酒店给她打
了一个电话，她下来接我，天呀她也不怕冷，穿着丝袜和长裙，在寒冷的北方是
难得一见的美丽！上去和她几个朋友寒暄了几句，几个南方人想和我喝酒，南方
朋友还是酒量有限，都被我拿下，她也很高兴，因为在这些人里都是搞学术的，
哪像我，文化流氓，哈哈！
我以最快速度让他们酒足饭饱，她也欣然上了我的车，在一段扭捏之中被我
说服去了一家酒店，在酒店里我们聊了很多，但本人当时也无心再聊这些，只想
赶快进入角色！我从后面抱住了她，亲吻着她的耳垂，她也接受着，捅开这张薄
薄的纸后！我请她先去洗澡了，她洗的同时我赶紧试了下新买的女用跳蛋，为了
这次疯狂我早以准备好了很多东西，因为我知道她是一个很时尚，欲望很大的一
个女人。她洗完我也赶忙洗了个澡，我选的这家酒店是天津比较好的酒店，因为
她是一个极品的女人，所以我也要配上极品的环境来更好享受这次激情！房间里
温度非常好，我裹着浴巾走出来时，她已钻进了被子，看着电视，我也赶忙钻了
进去，她穿着红色的睡裙，我的身体和她南方人特有的滑嫩肌肤碰在一起很舒服，
我用手楼住了她，把她的眼镜摘了下来，狂热的吻着她，顺势把她的睡裙褪了下
来，她白皙的身体露了出来，在视频里已经看过她的身体很多变了，但这么近的
距离让我更加紧张，她是我见过的女人里最性感的，我的手揉搓着她的乳房，舌
头刺激着她的耳唇，脖子，另一只手移到了她的下面，晕，她把下面的阴毛刮去
了！这也是喜欢SM游戏人所特有的！她身体特有的美丽我在这里不多说了，因为
我了解她，她是一个性欲很旺盛的女孩，和她作爱的男人也有很多了，普通的性
爱已经满足不了她的要求了！
在一阵抚摩和揉捏之后我从枕头下拿出了跳单，她很惊喜，说我真坏，早有
预谋！哈，那是当然了！我买的跳蛋是双头的，这种更刺激，我打开开关后把跳
单放进里她的阴道，她呻吟着说这个跳单劲真大，随着呻吟她身体随意的扭着，
我把跳单来回的抽动着，她更加兴奋了，我的身体和她身体方向是相反的，她顺
势把我的家伙放到了嘴里，舔吸着，真是太棒了，不一会她的大腿已经都是水了，
我把另一个头的开关也打开了，把它放在她的阴蒂上，她这时太享受了，也不再
允吸我的小弟弟了，玩弄了20多分钟，我感觉自己差不多了，她也达到了第一次
高潮了，我知道自己的小第第的习惯，他是被人刺激一会后放一段时间他会加倍
的时间长，呵呵，我感觉他已经能接受这次挑战了！把跳单关闭，从正面进入了
他的身体，真是太爽了，她的下面是那种会蠕动的阴道，要不是有刚才的前戏，
说不定2 分钟我就完了，这次可不一样了，有了前面的过程加上喝了不少的酒，
我是雄心百倍，在使出各种姿势后的40分钟后我说不行了，我能射在里面吗，她
说别，有危险的。我问她那射在哪里呢？她回应我哪都可以，那好我在快射的时
候拔出了小弟弟，放入她的嘴里，套弄着射在里她的嘴里，突然我感觉到她的舌
头在舔我的龟头，我意识到她竟然把精液咽了下去，太经典了，以前都是看电影
里有这种事情，这会真让我碰上了！
我们从新洗了个澡，她躺在我怀里，聊着天，她又开始刺激我，我身上汗毛
很重，她轻轻的拔着，让我S 她，说实话我真的不会，另外对一个娇小的女生做
这个我也下不了手，我只知道SM是一种通过短暂的痛苦让性爱达到更高的层面。
她看我不愿意S 她，她把我的小跳单拿在手里，打开开关，晕！她开始用跳单刺
激我的下面，一边刺激一面又把我的小弟弟含在了嘴里，还告诉我，我现在是不
硬期，含了没5 分钟我的小弟弟没出息的又起来了，她这次自己坐在了我的身上，
疯狂的扭动着身体，这个镜头也是在3 级片里才有的，大概将近半个小时，中间
我们又换了几个姿势，我和她说，记得我QQ里说过，后面应该是我第一个进入的。
她说是的，你进吧，哈哈，从后面进相信没几个色友干过，并且是这么极品的女
孩，我用手指沾了点她的液体，试探的进入她的后面，太紧了，随着试探，我感
觉差不多了，小弟弟早已不行了，心想进吧，龟头又在她的阴道里捅了几下，感
觉已经很湿润了，慢慢向她的后面进军，太难进了，最后真是叫塞进去了，她一
直在轻声呻吟着，我问她疼吗，她说恩，继续吧，得到了认可，我开始抽动，真
是不一样，这个感觉就想手淫一样，一个箍箍在阴茎上，没2 分钟我就要射了，
我拔出后射在了她的臀上！其实我知道这已经不是我一个人进去了，不然难度会
更大！
这一夜我们基本都没睡，最后我真是什么也射不出来了，4 点多了我们相拥
睡了，早上8 点多她的手机闹钟叫醒了我们，她赤露着身体把手机关了，看她往
床上跑的时候双乳上下的跳动时，我的JJ又清醒了，楼住她又干了一会，这已经
是第5 会了！早上10点多，我们起床穿上衣服，看着她穿上丝袜，我又来了兴致，
以前很喜欢穿丝袜的女孩，我把她按在圆桌旁，撩开前面的窗帘，她赤露着怀，
对着窗户，估计谁也看不到，因为我们在22层，这时可别有飞机飞过，非出事故
不可！哈哈，我从后面继续干着她，连裤袜已经变成两只普通的丝袜了，但非常
遗憾这次没能射不来。但感觉很好，不行了！都已经干了，被掏空了！
我们一起吃了个饭，把她送到大学城他们同学那里，道上踩离合的腿都发软，
回来的路上她给我发了短信，告诉我这次天津之行让她非常高兴，也非常留念！
她是非常高兴了，我后面的一个星期里脑子里一点想作爱的感觉和想法都没有！
但是现在我自己还是非常怀念那一夜，恐怕今生再无此机会了！