ＰＡＲＴⅠ：邂逅
我一直坐在吧台侧对着门口最靠里的位置，隔着淡淡的烟圈看着人来人往，
酒吧外面热闹喧嚣，里面却是出奇的宁静，在这样一个中秋佳节的夜晚，繁华的
都市街头，并没有我容身的处所，我并不是一个孤僻离群的人，但今晚，我宁愿
独自一人。
今天是我的生日，我却像城市中寂寞游走的一缕幽魂，想要寻找到一处安宁
平静的港湾，无关人情冷暖，只是单纯地不想在人前掩饰自己，整日带着僵硬的
面具，生活真的令我疲惫不堪。当然，只是今晚而已，所以我毫不迟疑地来到了
ＧＹ酒吧。
「小崔，再来杯Ｍａｒｇａｒｉｔａ！」我抬起头，远远地向吧台内的酒保
小崔催促着，小崔是个２０出头的帅小伙，小我三岁，却彷彿比我还要沧桑几许，
事实上，某些方面而言，他的确比我阅历丰富得多，但我要说的是，他是我在着
寂寥城市里唯一可以聊上几句的朋友，所以我会来这ＧＹ酒吧。
小崔或许早已留意到我今晚情绪的异常，又或者没有，他并没有多说什么，
只是朝我点头示意，迅速地将冰块放入调酒壶内，注入特基拉酒和柠檬汁，熟练
而灵巧地摇晃着手里的摇酒壶。
我远远地望着小崔熟练而夸张的动作，不知道为什么，酒保这行形成的职业
习惯或者是其他，他们总喜欢以一些平常人看起来惊险无比的高难度动作来完成
他们的调酒过程，我一直说他们是为了耍酷，可小崔坚决不同意此点，对了，他
还绝对不同意我称呼他「酒保」，强烈要求我称他的职业为调酒师。
「关於Ｍａｒｇａｒｉｔａ的传说，相传是在１９４９年，美国洛杉矶有一
位叫简。雷特沙的调酒师，为了寄托对情人Ｍａｒｇａｒｉｔａ在他们狩猎时不
幸被子弹击中而死在他怀抱里的哀思，设计成耐人寻味的「Ｍａｒｇａｒｉｔａ
鸡尾酒」。」小崔的声音在我耳旁响起，告诉我一个早已令我刻骨铭心的传说。
正是为了这个传说，为了这份感动，我和她第一次尝试了Ｍａｒｇａｒｉｔ
ａ。Ｍａｒｇａｒｉｔａ主要是由龙舌兰酒和各类橙酒及青柠汁等果汁调制而成，
当你喝下它的时候可以感受到一种烈酒的火辣，但瞬间这种热力就又被青柠的温
柔沖淡了，后味有股淡淡的橙味。
相比她爱喝原味的，我更锺爱那冰蓝色的Ｍａｒｇａｒｉｔａ，从外观上看
它，是海水的深蓝，因此并不清澈澄透，反而透漏出一丝含蓄的妩媚。口感上更
多了一层清新。如今的我更溺爱上了它，喝的时候脑子里想像雷特沙是用怎样情
怀来调制，彷彿在酒中感受到了那份挚热的爱和那份失去恋人后的伤感。
「同是天涯沦落人！」我与雷特沙虽然是两个世界里的人，却是知音。
我们喝的第一杯Ｍａｒｇａｒｉｔａ就是小崔调制的，而关於Ｍａｒｇａｒ
ｉｔａ的传说，也是第一次从他口中听到，通常他只在第一次的时候对他的顾客
讲述这样相关的传说，可是，今夜，他再次对我说起那早已熟悉又彷彿有些陌生
的传说，我明白他的意思，可我并不需要，当然也无法生气。
我只斜了他一眼，小崔的声音低沉性感、充满磁性，淒美动人的传说娓娓道
来，对於女性实在具有无以伦比的杀伤力，可我听起来唯一能够想到的是这傢伙
今晚不知道又要把谁家女子骗上床。我随手接过他手中的鸡尾酒杯，湿润芬芳的
龙舌兰混合着香甜的白柑橘甜酒，曾经是她的最爱，如今却成了我唯一的消遣品。
我不再理会不确定是否仍在身旁的小崔，缓缓地端起酒杯，凑近嘴唇轻抿一
口，喝完这杯我也该踏上归程了。不知是否受这玛格丽特传说的影响，我想慢慢
地品嚐这今晚最后一杯酒，好让这份寂寥风桑在口腔燃烧到胸口的过程多延长持
续一会，我，也曾憧憬、留恋过爱情的。
酒吧里的灯光有些暗，而深色的玻璃门将屋外的光线完全隔绝，也许外面现
在更黑吧？已经有些微醺的我，双目逐渐开始迷离，以至於酒吧门何时被轻轻推
开，有人闪身而入我也不曾发觉，尽管我似乎一直凝望着那扇厚重的门。只是在
我起身走向吧台准备会帐离开的时候，我眼角的余光瞥见一抹红色的新鲜身影。
「酒保，帮我调杯ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ！」轻柔悦耳的嗓音在我耳膜内撞
击了一下，而她称呼小崔为酒保同时也让我感到一丝亲切，更何况她点的是即使
在鸡尾酒中也算是烈酒的ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ，那可是用伏特加调制而成的，
这不由得使我对这个在深秋的冷夜里仍一袭红色轻衫的女子产生一丝好奇。
而且最忌讳人家称呼他「酒保」的小崔居然没有出言辩驳，看着小崔脸上堆
起「花癡」般的笑容，尽管我不得不承认那使得这傢伙更添几分潇洒和杀伤力，
我知道唯一的理由显而易见，吧台前的她必然是个绝色女子。
我手伸入口袋掏皮夹子，示意小崔买单的同时，眼睛不由自主地斜瞥了她一
眼。正好那杯ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ由白皙纤细的指间举起，在酒吧内柔和灯光
的映射下，透出无限诱惑酒红，点缀着清香柠檬片高飞球杯路经突起的瘦肩锁骨
被送到粉红的唇畔……
「小崔，再——呃，再来一杯Ｍａｒｇａｒｉｔａ！」我的声音突然变得有
些颤抖，是有些醉了的缘故么？也许是吧，我感觉有些不胜酒力了，浑身软弱无
力般一屁股坐在我平时绝对不肯坐下的位於吧台前的高脚凳上，暗香微闻，我勉
力抬起的双眼迎上了小崔好奇而略带调侃的目光，头一次，我避开了这讨厌傢伙
探询的视线。
「Ａｌｌａｎ，你要的Ｍａｒｇａｒｉｔａ！」小崔很识趣地不再注视着我，
他轻轻将一杯新调好的Ｍａｒｇａｒｉｔａ塞入我无意识十指交叉互握的双手中，
侧过身不再理我，刹时我觉得这傢伙确实有些可爱起来，至少比平时顺眼得多。
虽然身体似乎有些虚弱，我的精神却空前的专注起来，这使得我毫不费力地
留意到小崔脸上挂着他招牌式的「恶魔」笑容，凑近那红衣女子低声建议着什么，
虽然近在咫尺，我却无法听清楚她们在讲些什么，想必是那傢伙可以不让我听到。
懊恼间，我彷彿瞥见她不置可否地微微点了下头。
ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ
ｏｎｅｐａｒｔｌｅｍｏｎｊｕｉｃｅ
ｔｈｒｅｅｐａｒｔｓｖｏｄｋａ
ｓｉｘｐａｒｔｓｔｏｍａｔｏｊｕｉｃｅ
ｔｗｏｄａｓｈｅｓｗｏｒｃｅｓｔｅｒｓｈｉｒｅｓａｕｃｅｐｅｒｄｒ
ｉｎｋ。
Ｓｈａｋｅｗｉｔｈｉｃｅａｎｄｓｔｒａｉｎｉｎｔｏｊｕｉｃｅｇｌａ
ｓｓ。
Ｓｔａｙｃｏｏｌ。
片刻之后，小小的酒吧内四处飘荡起ＴＯＮＩＢＲＡＸＴＯＮ的歌。声音由
轻柔舒缓逐渐张扬穿透，但绝不至於令人觉得喧闹，ＴＯＮＩＢＲＡＸＴＯＮ那
性感而充满欲望的嗓音顿时把我卷入了一种绯红而粘稠的泥沼，全身都在一步步
地溶解，无法挣脱。
「传说中，欧洲有四大鬼宅。其中有一座闹得最凶的鬼宅，坐落在布达佩斯
的郊外。那是一幢中世纪古堡，而它的主人，就是当时艳倾一时的李。克斯特伯
爵夫人。」小崔的声音在音乐中响起，奇怪的是，我完全忽略了对他产生任何感
受，我只是静静地坐着，静静地听着。
「在她的一生中，为她决斗而死的青年贵族，据说超过了１００个。甚至在
她６０岁那年，两位浪漫的青年诗人因为得不到她的垂青而举剑自杀。是什么样
的魅力才让他们疯狂至此？她究竟美丽到什么地步呢？」小崔依旧不紧不慢地用
他那充满磁性的嗓音讲述着那早已在嗜爱ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ的人们心头流转
千万回的传说。
「她的美丽，我们无从考证，只有想像。但是她那绝世的芳华，据说保持了
近５０年，而她保持美丽秘方，实在令人恐怖万分。」小崔的语音略顿，目光凝
视着眼前的黑衣女子，深情地插了句：「今夜，您的美丽才是最配得上喝我这杯
精心调制的ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ的小姐！」
不等红衣女子有所反应，小崔接着说：「她竟然用鲜血沐浴，而且只用纯洁
少女的鲜血！她相信，只有浸泡在她们纯洁的血液中，方能不断吸取其中的精华，
让她永葆青春。最让人惊惧的是：每次洗澡前，她还要喝下至少半升的血液，她
管这叫「内洗」。」
「她每洗一次澡，至少要杀掉两个少女。就这样，在长长而黑暗的５０年里，
一共有２８００名少女惨被杀害，而所有的屍体全部埋在她私人的浴室底下，只
因为她相信，少女们的魂魄能够驱走衰老和迟钝，至於恐惧，从来就不存在她的
意念中。」我留意到小崔眼中闪现一丝诧异，似乎那女子并没有如小崔想像般，
因为他突如其来般的讚美而作出令他满意的反应。
但作为宗师级的调情师，小崔自然不会轻易气馁，他掌握着分寸，对於爱好
ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ的圈内人士而言，他明白这故事可谓人尽皆知，尽管他讲
述的略有不同，并且自信自己演讲家的天赋，但故事绝对不可以太过拖沓冗长，
於是他决定加快进度。
「由於常用血液洗澡，她身上总带着浓烈的血腥气。但她却从不用任何香水
掩盖，任其自然。美丽的外貌和血腥的气味相结合，竟然产生里一种无可名状的
妖异魅力，使无数青年贵族为之倾倒。一时之间，李。克斯特伯爵夫人的艳名远
播欧洲大陆，连法皇路易十四也不远千里，拜倒在其石榴裙下。甚至还专门命令
所有的宫廷调酒师，创造出一款独特的鸡尾酒，取名「ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ」。」
终於，故事有了结局，而我，彷彿又回到第一次听她在我耳边讲述这传说般，
听得如此专注，以至於杯中何时酒尽，也是恍然不觉。
我长歎了口气，眼角斜视了身旁的红衣女子一眼，酒吧内的灯光并不明亮，
短暂的一瞥也绝对不足以让我看清她的容颜，然而，我确信并且深知那美丽将是
无以伦比的不败不谢。不是因为小崔，只因为我深刻地知道，甚至曾经午夜梦回、
梦绕魂牵。
这是一场美丽的相遇，不算邂逅，因为我一直以为邂逅之后，必然将相识相
知。而我与她，却中将匆匆错过，因为无论再怎么不舍，我决定我该离开了。
「夜深了，我有些不胜酒力，先生可以送我一程么？」一个香软的躯体侧倚
着我方才直立而起的身子，低柔甜美的声音在我耳边呢喃。
我强压住盈满心头的意外狂喜，望着吧台上已然饮尽的ＢｌｏｏｄｙＭａｒ
ｙ酒杯，不顾小崔眼里耐人寻味的诧异神情，示意他一起结算，口中不假思索地
回应着：「当然，荣幸之至！」
推开门，重新回到繁华喧闹的都市街头，寂寞的路灯，微凉的风。偶尔还有
穿着透明吊带裙和连裤丝袜的流莺，醉醺醺的男人和头发染着怪异颜色的不良少
年摇摇摆摆地在行走。我的心中却再没那份不堪的落寞。
我们并肩走着，她的手扶着我的肩，身躯半依偎在我的臂弯，宛如一对深秋
赏月的恋人，而此时，月华当空，月色正明、月儿正圆。
夜风清冷，我朦胧的酒意顿时消失大半，也许原本就未曾有过。微微侧首，
见她乌黑的长发在风中飞扬，银色皎洁的月光下若流云飞瀑般轻舞。她温热柔软
的身躯有些许颤抖，是有点冷吧？她把手从我的肩上抬起，怀抱着我的腰，整个
人偎依入我的怀中。
我忍不住缓下脚步，低头看她：纤长而卷曲的黑亮睫毛下，双眸微微瞇着，
粉红的脸蛋因着若有若无的呼吸，闪现着一丝隐约明灭的艳色，火红色露肩吊带
长裙就像流动的烈焰一样，衬托着她白玉似晶莹剔透的肩颈处肌肤，整个人宛如
一个绮丽的梦。
我们相互偎依，一路沉默着，秋天的晚风轻柔，然我的心中藏有几分秋夜固
有的萧瑟。我们大约花十分钟走到我住宿的公寓。虽然都已各自微薰，且脚步蹒
跚，这仍是个令人欣慰的良宵，无论如何，不用一人在夜色里孤单徘徊，於我、
或者於她，都可以算是种幸福。
顺便回应迷１的回复：貌似没有第二个弄月了，至於《少年游》，限於篇幅
较长以及弄月的懒惰，就不再重複在此发放了。
ＰＡＲＴⅡ：绯夜
「终於到家啦——」她停下脚步，侧倚着我的肩头，红唇吐出芬芳的气息，
在我耳边轻语呢喃。
我的心中闪过一丝迷茫，挥之不去的Ｍａｒｇａｒｉｔａ气息环绕着我。「
家？是到我的家了，可这是她的家么？也许，暂时，可以算是我们的家吧？一个
拥有男女主人、完整而温暖的家……」刹时，我心底某个角落开始柔软起来。
「虽然家居简陋，又有些凌乱，但是请进来吧！」我掏出钥匙打开房间的门，
效仿中世纪欧洲绅士的礼节，向已经半依偎在我胸怀的女子发出邀请。
「没关系，有个家就好，中秋的夜啊，月亮真的好圆！」她抬起头，眼中闪
耀着异样的光芒，从我的脸上缓缓移开，仰望着寂静的夜空，分明，我看见有一
丝泪光在月色下隐约。
今天居然还是中秋。在我已经度过的生日里，这还是第一个中秋，这个中秋，
我终於不再是一个人孤单度过。我情不自禁地搂紧她，半抱着她香软的身躯迈进
了房间。
「今晚不想一个人过。」她对着房间里温暖的空气说道。她那一袭火红的衣
裙在房间内明亮柔和的灯光映照下，愈发明艳，而她的声音、神情，妩媚轻柔，
我是视线逐渐模糊起来，分不清哪种才是她原本的色彩。
迷离中，我下意识点了下头。和她一起并肩站在窗前，拉开紫色的窗帘，远
望着都市霓虹灯火，佈景繁华。一时沉默无语。
静谧的夜。微冷的风轻拂过窗台，拂过我们迷离的脸庞后惬意地回转，继续
吹向未知的远方，将我心头那积压的萧瑟也似乎一并带走。
我回首望她，朦胧的灯光下，乌黑的发色、酒红的脸蛋还有眼眸中隐隐的华
光，而她此时侧首拂发，洁白的小手闪动着无法捉摸的晶莹光泽，「幽艳」两个
字迅即在我心坎里撞击了一下，闪电般令人猝不济防。以至於她缓缓侧身，鼻头
触在我右肩上时，我竟似无力承受般矮身坐倒在床沿。
呼吸可闻，醇酒的清香混合着她身上不知名的淡淡香水味围绕我周身的空间，
感觉出肩头上一丝丝轻颤，耳畔传来低语呢喃：「冷呢……」
「冷么？房间里正开着暖气哩，而且现在的天气……」我一时不明所以，有
些困惑地望向她。
「管它哩，反正我感觉冷。」她微微嘟起嘴唇，粉色的红唇闪耀着晶莹的光
泽，刹那间，妩媚妖娆的花信少妇居然绽放出媲美花季少女的娇俏风姿，我当即
呆了一下。
直至她嗔怪的眼神望想我，我方才醒悟过来，起身紧搂着她的腰间，一起舒
服地坐倒在松软的床上，而后索性一把将她抱入怀中，让她作在我的双腿上，丰
润的翘臀紧紧贴合在我的胯间。
许是真的觉得冷，她的身体瑟瑟颤抖不止。可是她整个身躯都偎依在我的怀
中，尤其是那丰润的圆臀，疯狂地摩挲着我的男性欲望，这样的情境下，柳上慧
也抵抗不了。
「不大舒服么？」我急速地喘了两口气，有些明知顾问地在她耳边低语。不
过，我的心中也确实有些疑惑，是她主动找上我的，尽管她的表现一点也不如我
的想像。
她轻轻摇头，仰首望着我，眼中闪现一丝犹豫，身躯逐渐停止颤抖，微笑着
低声说：「忽然感觉有些冷。」说着，身子又朝我怀里挪动两下，我下意识地双
臂一紧，紧紧搂住她纤细的腰。
「你在害怕么？或者其实你并不情愿……」虽然很是不舍，我在紧抱了下她
令我迷醉的身躯后，松手拉过一条薄毯，将她玲珑的身躯裹了起来，迟疑地问道。
「我不是怕，也不是——不情愿！」一听到我的话，她受惊般挣脱松软的毛
毯，伸手掩住我的嘴，整个身躯重新偎依入我的怀抱，只不过这回换了方向，她
正面对着我，高耸的双峰紧紧压在我的胸房，销魂的触感潮水般一波波席卷我的
心湖。
「那就好！那就好！」我喃喃地回应着，无意识地用手轻拍着她的肩背，光
滑的丝绸衣料下的肌肤柔若无骨，逐渐地，我的双手在上面滞留，缓缓抚摩，四
处游移，最终落到腰臀处，爱不释手、贪婪柔揉。
她沉默，而后开始低低呻吟，原本有些僵硬的身躯逐渐变软，并且灼热烧红。
轻轻吹散她垂落的发丝，我发现那洁白秀美的脖颈肌肤充满醉人的红晕，忍
不住一口吻下。
「现在不冷了么？」我恋恋不舍地舔弄了一下她晶莹圆润的耳珠，满意地看
着艳红蔓延，含糊呓语道。
「嗯。」一声醉人的轻喘，暗夜里听来分外撩人。
「今天是我的生日，而你是唯一的知情者，谢谢你陪我度过这个难忘的生日！」
忽然间，我感到一股幸福的冲动，好想和眼前陌生的女子分享。
「生日快乐！」她头侧靠在我的肩头，下颌轻轻抵在我温暖的胸房，柔声向
我祝福着，声音婉转低柔，一瞬间，我彷彿以为是我久逝的母亲在我耳边细语叮
咛。
「Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙｔｏｙｏｕ，Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙ
ｔｏｙｏｕ……」恍惚间，那首熟悉的生日快乐歌在我耳边响起，我紧紧地抱着
她，默默点头，泪却不由自主地夺眶而出。
「吻我好么？」
「好……吻你？嗯——好的。」我轻轻地将她的头抬起，凝望着她的眼眸，
水汪汪地，若一片蓝色海洋，深邃而迷离，我看不大清晰。
「谢谢。」她放松搂在我背上的手，用指尖在我肩后画了几个小圆圈，眼睛
回望着我，然后缓缓闭上，闭合之前，我隐约看见火焰跳动，闪烁着决绝和坚定。
「我要来了哦。」这个迷样的女子，我没有进一步索寻她的姓名来历，或许，
根本没有这个必要。
「嗯……」她微微点头，应允声却被我堵在喉咙深处。
我们往下再没开口，紧紧地相拥在一起。我忘乎所以地尽情品嚐着她樱唇丁
香的甘甜，这样的甜蜜，恐怕余生都不会再来。我心中隐隐有着这样的觉悟。
没来由地感到一种失落，我松开她的唇，急促地喘息。
暗夜里，她的喘息声依然轻柔，可是我却感觉出前所未有地剧烈，因为她绵
延起伏的酥胸，紧贴在我光裸的胸膛，不知何时，我上身衣衫的纽扣已然被剥落，
向外敞露出灼热的欲焰。
仅隔着她那袭红色的衣裙，绵薄轻软，直若无物，我甚至可以感觉到那对乳
峰顶端熬人的凸起，随着她的呼吸频繁律动，若即若离、若有若无地挑引着我内
心深处的渴望。
她缓缓地张开蜷曲着的双腿，臀部从我胯间慢慢后滑，双手将披散的发丝拂
向身后，光滑的前额抵在我胸上，嘴唇轻轻吻着我的乳头，就那样像睡熟了一样
久久未动。
她久久、久久地一声不响，我迷迷糊糊地望着灯火朦胧的天花板，空气中暗
香流动，今夜安宁而旖旎。
「我们——我们跳舞吧……」轻柔中带点羞怯的嗓音在房间里回荡。
我没有回答，只是紧紧地将她抱起，让她修长柔美的双腿盘曲夹紧在我的腰
间，我们就这样相拥着走下床，找出一张唱片，放了一段音乐。
「不如跳舞，聊天倒不如跳舞……」陈慧琳性感激情的歌声响起，房间里的
气氛立时旖旎煽情起来。
音乐响起，她轻巧地从我怀里挣脱，远远地站到房间地另一头，随着节拍开
始舞动，红裙摇摆，摇曳生姿，举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，慢慢地，她
踩着奇异的步伐向我飘来，在我目瞪口呆间，重新投入我的怀抱。
她一边搂住我翩翩起舞着，一边将自己的小腹紧紧得贴住我的腹部，款款摆
动着腰肢、摇曳着臀部，玉手沿着自己的腰臀舒展腾挪，让长长的红裙一点一点
得往上滑去。
不知何时，她已经踢脱了那双黑色的高根，只穿着黑色水晶丝袜的玲珑玉足
在松软的地毯上舞动，而长裙一点一点地向上掀起，露出一截黑色丝袜包裹着的
小腿，及至大腿跟处，隐隐半截黑色的蕾丝花边，乍现即隐，红裙重又落下。
我忍不住弯下腰，双手抓住她纤细的脚踝，隔着光滑的丝袜，手掌小心翼翼
的向上抚摸，柔滑的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，最后终於抚住了两
片柔软又有弹性的臀瓣。
爱不释手地抚摩良久，我轻巧地撩起红裙，将它纠结在她的腰间，双手由她
挺翘的臀瓣切入，寻到黑色丝袜的花边，缓缓地向下摩挲，雪白的大腿肌肤逐寸
显露在我的眼前，疯狂地刺激着我膨胀的欲望。
我低下头，一路亲吻而下，手上也加紧了动作，半强迫地将她腿上的丝袜褪
下，直至露出一对柔若无骨的足踝，甚至圆润的足跟，方才罢休。
纤巧精緻的足踝，玲珑秀美的膝盖，细腻粉嫩的大腿，丰润挺翘的玉臀……
长裙前沿高高撩起直到盈盈仅堪一握的腰际。
如此绝世美景袒露在我的眼前，一时之间，我热血沸腾，欲焰飙升，抛开心
中所有的顾虑，只想着珍惜、佔有眼前绝无仅有的幸福。
就在我眼花缭乱、手足无措之际，她一个轻巧地转身，目光远远地凝视着他，
满是娇艳的春光，轻抿了一下红唇，隐隐有着传说中血腥玛丽的绝色风姿。
她用那纤细的腰肢盈盈摇动，高翘丰满的臀部轻轻摆动，眩目的烈焰红裙在
舞动中缓缓褪落，露出雪白晶莹的肌肤，在朦胧的灯光下光泽流转。
黑色的胸衣吻合紧贴着高耸的乳峰，禁秘的下体也是一款黑色蕾丝内裤，随
着她款款而舞，乳波臀浪间，说不出的妖冶性感，衬托着她幽雅冷艳的容颜，偏
又透露出一股神秘高贵。
「言语从这里开始失去作用，只有节奏感能够互相接触……」歌声持续飞扬，
她的舞蹈节奏似乎变得缓慢，我可以清楚地看见她雪白纤细的小手在空中幻化出
各种美妙的姿势，绝没有一丝赘肉的小腹一波波律动，浑圆的肚脐闪烁着红艳的
色泽，分外的诱人。
她伴随着舞步移动，素手轻扬，胸罩的系带若即若离，若隐若现地展露出光
致嫩滑、闪闪生辉的洁白乳峰；还有那小手紧贴在臀瓣，配合着纤腰似是软若无
骨的扭动轻折，丝裤半褪，惊鸿一瞥地露出包裹着的禁秘花园……，更加惹人遐
思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
「继续跳舞，谈恋爱不如跳舞……」音乐的节奏又转为急促，她的舞动节奏
也如斯响应，急剧颤动着雪白腻滑的小腹上的肌肉，身躯向后弯曲成美丽的弧形，
愈发突出高耸的乳峰和挺翘的丰臀。
终於，歌声渐渺，她也似乎是有了倦意，懒洋洋地打个呵欠，发出如梦般呓
语呻吟，慵懒的轻掠拂过面前的发丝，然后以缓慢的动作，随着幽幽的韵律，把
黑色的胸罩，性感的丝裤，一件件地除去……
目迷五色间，薄薄的黑色胸罩、蕾丝内裤相继脱落，眼前的女子，婷婷玉立
在我身前触手可及处，修长的玉腿交错夹合，素手捧胸，宛若一堆晶莹透明的玉
观音，散发出无以伦比的庄重圣洁，可是脸上那欲拒还迎、欲语还休的娇媚风情，
却活脱脱是一个媚惑人间、颠倒众生绝色魔女。
不待我行动，她再次向我舞来，玲珑的身躯紧贴着我，随着她的舞步，我缓
缓后退，直至来到床沿，她灵巧的双手在我身上滑动，不知觉间，我身上的衣衫
尽褪，而我，只是呆愣愣地任她摆佈，眼中尽是那荡人心魄的销魂妙舞。
等我醒过神来，发现自己又重新躺回到床上，不过，这回却是赤裸着全身，
而她，半张着大腿跨坐在我的腰间，腰臀似乎按照某中奇异的韵律耸动，倒有点
记忆中波斯艳后挑逗亚历山大的架势，她双目紧闭，彷彿沉浸在舞蹈的天地里，
又或者迷醉於尘世的爱欲中。
待续