真实体验系列——与女会计网友的公园激战
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
各位狼友好，我的上篇文章《周末与女同事的办公室超爽记——之二》中间
做爱的前半部分有一段是照搬的别的书上的，就是激情前的一段是改的别人的，
给大家带来了不便。后来良情总督告诉我这属于照搬，是不对的，有抄袭的嫌疑。
我会注意改正的，绝不再犯。谢谢！哦，对了，故事之三我就不写了，后来我又
把女同事拉到宿舍做了一次，做完后她让我和她一起回去见她父母，我拒绝了，
在我宿舍哭了一个晚上，后来就不理我了。没过几天跳槽离开现在的公司了。
……
从现在起开始我的另外的故事，希望大家继续支持我，谢谢！
半年前，有个晚上上网觉得无聊，突然间就想办个群，想认识更多的MM，于
是立马就行动了，我的QQ号是有太阳的，有这个权限。马上就申请了一个情感类
的QQ群，并规定了加入群的条件：即我公司所在的一个范围内（方便见面，呵呵）。
群号申请到了，立马去聊天室拉人，并把自己的群号也挂在聊天室里。一天、两
天……一个星期过去了，我群里大概有三四十个了。MM一小半，够了。发现一个
叫云彩的从加入我的群以后一直没有发言，于是乎我就搞了个私聊和她，在明确
告诉她我是群主的情况下她才敲动手中的键盘，和我聊了起来。私聊中得知，此
女最近在和丈夫闹离婚，有个上一年级的女儿，自己的父亲，突然得病倒下了，
最近心情很不好。一听，暗喜，我就装着一个很通情达理的人，和她聊，聊生活，
聊现实，帮她出主意，渐渐的她的话也就多了起来，越聊越投机，一晃到晚上十
一点了。我立马叫停，说：明天你还要上班，早点休息吧。不管遇到什么不开心
的事情，保重身体是首位，自己垮了，就什么事情也办不成了。她很听话的说了
声晚安就下了，不过后面加了一句：你是好人，认识你很高兴。今天晚上是我最
近一个月最开心的晚上。（晕，我本来就是好人，还要你说阿！BS自己）
就这样我每天晚上固定的和她聊，也不问她是哪里的（反正群里的人员应该
不会太远），谈婚姻、家庭、人生感悟……反正就是很朋友的聊天。就这样聊了
快一个星期，她询问起我的情况，我简单介绍了一下，并重点说了公司所在地。
消息发出后，她发来了一个激动的表情符号，说我也是在这个地方上班，并告诉
了我她们单位名称，晕，原来是我们隔壁几公里处的一个汽车零部件厂，并知道
了她是做会计的，外地人在本地上班。一切按照我预想的方向发展，很符合清理
的交换了手机号码，并约定有空一起吃饭、喝茶。（哈哈，成功了一半了）当晚
下线时就拨个电话过去，道晚安，声音还行，就是不知道长相怎么样。等等再说
吧。反正见面的日子指日可待了。好不容易熬到周末了，发个消息过去问什么时
候有空，回答说星期天晚上才有空，周末下班了要回老家照顾生病的，平时都是
自己的兄弟姐妹照顾的，自己只有周末有空，得回去尽孝心。（多好的一女人啊，
尽孝心，打破了我的计划）。
没有办法，只好干熬到星期天，下午早早就发消息问什么时候回单位，答复
说估计要晚饭后才能到，要吃饭的话下次了。我坚持说不行，一定要请吃饭。她
也没说同意，也没说不同意。不管了，跑到药店买了盒《杜雷斯》（名牌产品，
安全可靠）揣着，确保战前的供给充足。饿着肚子等到下午六点左右，说还有十
分钟到汽车站（估计是最后一班车了），让我去接她，请她吃饭。好勒，马上发
动我的“大幸福（除了刹车，其余什么也没有，一个破125 ）到车站接她去了。
地方虽小，但是班车很准时，十分钟后准时到达车站，从车上下来一个女的，背
着个小皮包，戴眼镜，身高158cm 左右，身材还行，脸蛋一般，30岁上下的样子，
总体说的过去，立马迎上去，很自然的打了打招呼，就去吃饭了。
本来想找个小时房，请她在那里吃饭的（先吃饭，再吃她的），死活不同意，
说在本地方，熟人多，碰到了不好意思。只能找个了正规的饭店，找个包厢，每
人喝了一瓶啤酒。吃晚饭，走出饭店我说要不要找个地方休息休息，她回答说要
休息回宿舍，又不远，别浪费不必要的钱。靠，计划又一次落空。不过后面的话
让我又看到了希望，她提出来到镇上的公园里走走，立马带上她直奔公园去了。
停车，进门，我发现设计人员设计的真好，就大门口有2 盏路灯，其他地方都是
很小的草坪等，而且绿化成荫，是个约会的好地方。待过了亮光的地方，很自然
的抓住了她的手，她先是一愣，后来也就随我了。30岁的女人的手也比我那同事
的手光滑，很嫩，就像刚出生的小孩子的皮肤，爽。不知什么时候她就挽住了我
的手臂，小鸟依人般的，惬意。
我们慢慢的走到公园的深处，一个人也没有，我就把她带到一个草丛中间的
石凳上坐下，把她抱在我的怀中，就像一个温顺的波斯猫。我按耐不住自己一颗
骚动的心，对着她的嘴巴便吻了过去，好家伙，到底是结过婚的，由经验，相互
吃着口水，带有淡淡的啤酒味的口水感觉就是不一样啊。我一直手抱着她的头，
让她躺在我的大腿上，一只手开始了疆土的开发，顺着领口探了下去，乳房不算
大，摸上去还行（没有经验，不知道怎么分辨女孩子和女人的乳房），她的手死
死抓住我的头，紧紧地两嘴唇连在一起。我的抓奶手及时改变了攻击方向，摸上
了她的腹部，顺着腹部，越过皮带，向原始大森林进军了，我的探测爪刚探进去，
我就感觉到她动了一下，我立马加重了吻的力度，（箭在弦上，不得不发啊，不
能前功尽弃阿）她也就软软的躺在凳上了。好家伙，这个地方是个茂密的大森林，
但不是原始的，被人开发过了，但绝对是个好地方，有森林，还有小溪（后来知
道早在大半年前就和老公分居了，怪不得这么容易出水阿。），这个时候我的摆
个高姿态，做会雷锋，解决朋友的困难，满足朋友的需要阿，解除双方的武装，
拿出TT（虽然结扎过，但安全第一），把她按在凳上，后面进去了……后来又玩
了男上女下，那感觉刺激，在公园里玩有一种在观众面前偷情的感觉，爽，最后
两人一起达到了快乐的巅峰，休息片刻，打扫了两人的卫生，我送她回单位后我
也回去了。
活动总结：在公园里做爱比在办公室做爱更刺激！有空还要去玩玩