【大战女王】
作者：不详
“这么好，无缘无故地请我下那么好的馆子，有什么事求我？”我躺在沙发
上惬意地问。
“你今天晚上不要回去了。”他有些急切地说。
“什么事情？”
“是这样。”他坐了我身边，“你知道我的嗜好——”
“嗜好？”我惊讶的看着他，想了想，笑了起来，“你是说——”
“是sm. 你知道的。”他的神情有点紧张。
“你不会想虐待我吧？”我大笑起来，“我可是男的！虽然我很乐意。”
“别开玩笑！听我说。是这样，前段时间我在网上遇到了个女王，她说她很
性感也很漂亮，但是我是喜欢虐待的，不是被虐待的。本不想多聊，可是讲了几
句就来了兴趣。以前都是玩妓女，绑来绑去的，随我来，都不够刺激，我想刺激
一下，你说虐待一个女王多爽呀！”
“是是是，爽，人家乐意？”
“她当然不乐意呀，可好像她也在寻找新鲜感，于是我们就协商每次进行格
斗，谁制服了对方，谁就主动啦！我就很爽快的答应了。”
“当然答应，你是男的，又壮。”我开始有点兴趣了。
“没想到——”
“她很丑？”
“不是，她确实性感漂亮，却好像练过擒拿格斗。”
“不会吧！你——”
他哭丧着脸说：“我已经做了三次奴隶了！你看———”他卷起袖子，上面
的绳印依稀可见。
我终于忍不住大笑起来：“有意思，有意思，当奴隶爽不爽？”
他却一点也笑不出来：“可是我不甘心，我一定要制服她。所以，我昨天在
网上和她约好再来一次，不过我要求加一个人。”
我一下子坐了起来：“不会是我吧！”
他尴尬的笑了：“我想来想去也就只有你了，所以——”
“你个不要脸的东西，怪不得请我吃香格里拉，还把我骗到你的别墅来，原
来——我可不玩！”我站了起来。
他慌忙拉住我：“大哥，帮小弟一次吧！你上回去海南开房的钱还不是我付
的——”
“不就几千块钱，我也是几百万的身价，丢不起这个人！”我说着就往门外
走。就在这个时候，门铃响了。
他抢前几步打开了门，我一下子就呆住了。印入眼帘的是一个身材高挑，皮
肤雪白，却带有几分傲气的美女，她的胸，她的臀，她的红唇，她的双眼——。
“sexy！”我心里惊叹道。
她冷冷的望了我一眼，对他说：“就是他吗？”
他点点头，看起来十分紧张，同时用哀求的目光看着我。
“这么瘦！”她又打量了我一下，“算了，凑合一下吧！”
我有点生气：“凑合？小姐，你在说我吗？”
“是啊！”
“你觉得凑合是因为你还没有让我上过。”我冷笑着说。
“是嘛？你有机会吗？”
我真的有点恼火了：“机会？你以为我跟他一样？”
有意思的是他并没有生气，反倒好像放松了一些。可我却有些后悔，说老实
话，我对SM不是很感兴趣。
“那就试试吧，我先去换件衣服。”说着，她就往里面的房间走。忽然，她
回头冲我们笑了笑，说：“别忘了，你们要是输了，今天我就有两个奴隶了。”
我吃了一惊，狠狠的瞪了他一眼，心说：“你可没告诉我条件是这样的。”
她关上了门。我一下子坐在了沙发上。他却从抽屉里拿出一大把绳子，笑着
对我说：“看来你也要为尊严而奋斗了。”
过了两分钟，门开了，她走了出来，身上穿着女王专用的皮衣（我曾经在日
本片里看到过），其实就是个三点式。我一下子忘了紧张：“她的奶子真大！”
“开始吧！”她挑衅的看着我们。慢慢的向我们走来。
“上了！”他迫不及待的站了起来，而我却不知道做什么好。就在我发楞的
时候，他和她交火了。
他先出手的，一把抓住了她的肩膀，随后我看到了一个完美的背摔，他躺在
了地上。“哎哟！”她以惊人的速度扳住了他的手，同时用膝盖一顶他的腰。
“哎哟！”
“服不服？”
“哎哟！”
我还是没动，因为我真的不知道该做什么。
“你干什么呀！快来帮忙呀！”他被按在地上求救道。而她则冷冷的望着我：
“该你了。”
我意识到我真的应该做点什么了，于是站立起来，走到她的身边。与她对视
了一下，仍然不知道该做什么，而可怜的他却还在挣扎。她毫不回避我的目光，
虽然我已经站在了她的身边，她却似乎一点也不担心我会对她构成任何威胁，毕
竟我是自由的，她却还被一个男人牵制着。
我又有点发呆了，她的眼睛真漂亮，还有她的嘴巴，我不禁有些冲动，于是
嬉皮笑脸的说：“好了，大家随便玩玩嘛，又不是要拼命，干嘛这么认真，你看
你快把他的胳膊拧断了。放了他吧。”我伸手想拉开她的手。
显然我为自己没有及时进入角色付出了沉重的代价。她自由的那只手一把拽
住我的胳膊，由上往下一拉，她的力气真大，一把将我拽倒在了地上，惯性还令
我滚了两下，我只觉得膝盖顶在地板上痛得要命。
“操！”我随口骂道，面躺在地上十分窝火。“喂！你什么意思，来真的呀！”
我坐了起来捶了捶背，“好痛！”
就在这时候，他却大喊一声：“呀！”他发力了，整个身子扭动起来。
我的反应又慢了，这是一次偷袭的好机会，可是我错过了。
“老实点！”
“哎哟！”他失败了，老老实实的面朝下，趴在地上，可嘴里还在骂：“你
是死人呀，坐在那里也不帮忙！”
“怎么帮？让我打女人，我不干，我倒是很想上她。”我懒洋洋的说。
一说这话我就后悔了，因为我发现她漂亮的眼睛里闪现着怒火。她狠狠的扳
了一下他的胳膊。“哎哟！姑奶奶！我投降！”他放弃了。然后她站起来向我走
来。
我也硬着头皮站了起来。
她走到我的面前，冷冰冰的问：“你说什么？”
“上——你！”我说“你”的时候已经坐在了地上，她的高跟鞋狠狠的踢在
了我的膝盖上。我忍住没叫出声音来，却乖乖的又坐在了地上。
“你真下死手啊！”我还没说完，她的高跟鞋一脚揣在我的胸脯上，我又躺
下了。这回更糟，我完全被她踩在脚下了。
我勉强用手撑着她的脚，开始求饶：“大姐，我打不过你，你饶了我吧！”
她轻蔑的看着我：“臭男人，你怎么不胡说八道了？”
“我这不是和你闹着玩吗！”我干笑着说，其实我都被她踩的快喘不过气了。
“玩？对啊！这不是和你在玩吗？”她的得意真让我觉得恶心。
“我玩不过您呀！”
“可我才刚刚开始有点想玩了。你在看什么？”她好像发现了什么。本能的
回过头。
她错了，我什么都没看，她以为是他又爬起来了，可是回头才发现他还在地
上喘粗气呢！而我，智慧男孩，出其不意的发力了。
我用尽吃奶的力气猛地一扯她的脚踝，“呀——”
做女王是要付出代价的，她那过分夸张的道具高跟鞋使她的重心很不稳定，
她惊叫一声斜着身摔倒在地上。
不愧是练过格斗的，她的反应真快，还没等我坐起来，她已经抬起了上身。
就在这时，他却从一边呼的爬到了她的身上，企图按住她。
真让我失望，才两下就让人家给掀翻了，期间只持续了几秒钟。但是对我，
这点时间已经足够了，我已经完全进入了角色，我的智慧又一次发挥了威力。我
顺手从沙发上拿起一根毛毯张开并向正准备坐起来的女王甩过去，就像一张大网
撒在了她的身上。她失去了视野，手脚也因此受到限制，我想她一定已经懵了。
不等她反应过来，我灵巧的扑到她的身上，并对倒在一边的他叫道：“快！”
一下子两个大男人压在了毯子上，我比较幸运，隔着毯子都能感到她那富有
弹性的胸部。而他则拼命压住她露在外面的小腿。她的双脚有力的挣扎着，毯子
里发出“呜呜”的声音。我们两个也同时感到了吃力，好像随时就要被掀翻似的。
“啊！”我听到她尖叫了一声。扭头一看，原来他一屁股坐在了人家的膝盖
上，怪不得她疼的叫出声音来。
“喂，你别那么狠好不好？人家毕竟是女的。”我感到她的挣扎小了一点。
可他却不管那么多，脸庞通红的她的腿上，腾出手从旁边的茶几上拿来了那
团绳子。
“不会吧，真的捆呀？”我问。
“废话，你问她，她是怎么对待我的，你小心按住了。”说着他就开始捆她
的双脚。
由于膝盖被坐住了，她的下身明显很难发力，可是她发现有人在绑她的双腿
时，两只手上身猛烈的运动起来。我不敢大意，依靠体重按着她。
她的头终于从毯子了探出来，喘着气骂道：“混蛋，滚开！”
“不敢，放了你，我就完了！”我也吃力的说。
“你，你，你用工具，用毯子！赖皮！”她的右手也伸了出来，想抓我的脸。
我迅速的将被她撑开的那一角毛毯又给蒙了上去：“赖皮？我反正不知道有什么
规则！你好了吗？我快不行了！”
我说话间吃了一惊，他已经把她的双腿捆的结结实实的，从脚踝到膝盖都拴
上了黑色的麻绳，而且正在进一步捆她的大腿。
“不需要吧？”我觉得有些夸张。话音未落，我一不小心被她掀了下来，同
时她的双腿一弹，将他也赶到了一边。
我们俩坐在她的两边，眼看着她将毛毯完全掀开，相视了一下，心领神会的
同时又扑了上去，一人抓了一只胳膊。
一触摸到她的皮肤我就感到浑身一麻，心想：真嫩呀！正在陶醉，却被她一
用力甩开了。然而，毕竟是躺在地上，且乱了阵脚，他在另外一侧，趁着她光注
意我的时候，双手同时用劲，“啊！”她惊叫一声，整个人不由自主的翻了过来，
面朝下，脸贴着地，而相对力气较小的左手被扳到了背后，不等她反应过来，他
的膝盖狠狠的顶在了她的细腰上：“服不服！”他的脸上洋溢出扬眉吐气的神情。
可我却很是心疼：“你轻点！”
“少废话！抓住她右手！”
“嘿，你还来劲了！”我觉得很有趣，但却怎么也抓不住她的右手。
“老实点！”他用力一扳她的左手，同时膝盖也发上了力，她“哎哟”一声
放弃了抵抗，我顺利的将她的右手也反剪到了背后。
他熟练的将她的双手捆上，并将多余的绳子在脖子上绕了一圈，然后一拉。
她轻轻的吭了一声，却没有挣扎，我看见她的半裸的背上满是汗水，身体轻微的
起伏着，她真的是没有力气反抗了。
我放松的坐到了一边，点了一根烟，猛吸了两口，问道：“然后拿她怎么办？”
他却玩弄着手上大把的绳子，狞笑着说：“先把这些绳子用光再说吧。”
人的处境是一直在变化中的，刚才还骄横跋扈的她此刻却老老实实的趴在地
上，双手反剪绑在背后，双脚也被紧紧的绑着。所有的绳索都紧紧的勒进了她那
白嫩的皮肉，除了不停的喘着粗气便什么也做不了了。
看着她一副任人宰割的样子，我不禁有些怜香惜玉了。
“你还要捆她？这不是已经绑结实了吗？”
他冷冷的说：“好不容易制服了她，我还不把前几次的债讨回来？”说着他
蹲下来，狠狠的抓了一下她丰满的臀部：“你还哼的起来吗？”
我感觉那一下像是抓在我的屁股上似的，皱了一下眉，还真有点心疼。她也
反应猛烈的翻了一下身，大骂起来：“混蛋，你们两个大男人欺负我一个算什么？！”
由于手脚被捆，她只能想条虫子一样在地上扭动，我却忍不住笑出声音来：“喂，
抓你屁股的又不是我，你别把我扯进去哦！”
“你最坏了！都是你！用赖招，又会装蒜！”她开始冲我吐唾沫。
我笑得更开心了：“知道我的厉害了吧！谁叫你这么嚣张的。”我下意识的
揉了揉胸口，隐隐约约还有点痛，“你的鞋跟也太高了，刚才可踩得我够戗。”
她努力想坐起来，扭动着细腰骂道：“你这个色狼，刚才就该踩死你！啊！”
她忽然惊叫起来，原来他一把抓住了她的头发往下一拽，让她无法坐起来。“你
放老实点，现在你是奴隶！放下你的臭架子！”
“放开我！”她挣扎着。
他也不理睬她，对我说：“帮我把她抬到地下室去。”
我愣了一下，而她一听到这，马上不顾自己的头发被抓，全力想拜托他的控
制。
“快呀！”他一边制住她，一边催促我。
我熄灭烟头，没精打采的站起来：“好吧！帮人帮到底。”虽然我不知道他
要做什么，可是我既然已经帮忙擒住了她，干脆就看看这场好戏吧。
于是我和他两个人一头一脚，将她抬了起来，她虽然努力挣扎，但是手脚都
被紧紧捆着，哪里挣脱的开，倒是在挣扎中，她的吊带女王服脱开了一些，露出
了一个小奶头，我顿时有种吸吮的欲望，喃喃的说：“你的乳头真漂亮。”
她立刻停止挣扎，低头一看，立即尴尬的看着我，咬着嘴唇，眼睛里出现了
哀怨的神情。我又有点晕了，心想：“这眼神真有女人味。”
地下室到了，他推开门，我一下子呆住了。这是个二十多平米的房间，里面
亮着昏黄的灯光，借着灯光，我看到，墙壁上挂满了绳索、铁链，当中还有一个
滑轮，像是吊人用的，旁边的桌子上，什么人造阳具、塞口球、头套，以及许多
我叫不出名字的东西。
“放下吧。”我们把她放在了地上。我看了看四周，感叹道：“你的好东西
还真不少。你老婆都用过了？”
他冷冷一笑：“那个黄脸婆，她用得着吗？”
我拿起一个人造阳具玩弄起来，一边对她说：“你完了，这里是叫天天不应，
叫地地不灵啊！我可救不了你喽！”
她倒挺冷静的：“就凭你们两个衰人，能把我怎么样？
不能怎么样。你慢慢品尝吧。我这个朋友从小就爱虐待女孩子，变态得很哦！
“我干脆坐下来，打开了桌上的一个笔记本，”你们慢慢玩吧。“
他始终没说话，只是开始整理绳索，一根又一根，很难想象她会被捆成什么
样子。
我开始在机子里找黄片看，这家伙真变态，里面足有十几兆的片子，还全是
SM的，闲着也是闲着，我就一部一部浏览起来。而他俩也没闲着。
她说：“你干什么？”
我回头，见他正用剪刀剪开她的衣服和短裤。哇！看着她的裸体，我的口水
都要流下来了。
他开始给她绑上加绑，我就继续看我的片子。说老实话，这片子有些还是挺
有意思的。
“啊！”
我又回过头，见他正用力的拽动一根绕过后脖颈的绳头，而她的双手已经被
拉倒了几乎与肩头平行。我摇摇头，继续看片。
她一直在我背后呻吟。
“啊！”
我再次回头，见她正跪在地上，他却已经勒紧了她的双乳，她的乳房被勒的
高高的，她无力的摇着头，而他却也在兴奋的喘着粗气。我欣赏了一会儿她的大
奶子后，继续看片，我还是舍不得片子里的漂亮女明星。
“啊！”
“又怎么了？”我看得正爽，却还是回头看了一眼，见他正将她捆成四马攒
蹄的样子，随着他手中绳子的拉紧，她的双脚也被活活的绑在了背后。
我开始发牢骚：“你还让不让我看她的屁股了！”
“你看你的，没你的事。”他不耐烦的说。
“好好好，没我什么事。早知道就不帮你了。”我注意到她的表情很痛苦，
却还是咬牙切齿的样子，叹了口气，继续看片。
正当片子里的虐待狂射精的时候，我忽然听到滑轮的声音，我心想：“不会
吧！”赶紧回头看，果然，她的身体已经离开地面了！同时她也开始破口大骂起
来：“你们这两个人渣，放我下来！混蛋！贱男人！阳痿！”
他却不理，继续扯动滑轮，她也被吊得越来越高。
我有些生气：“你骂我什么都行，就是不能骂我阳痿，我很强的。小心我上
了你！”
“你就是阳痿！阳痿！！！！！！呜————”
她的小嘴被无情的堵上了，好管用的塞口球，将她的嘴巴撑得大大的，再也
不能骂我阳痿了。
我走到她的身边：“活该，少说两句不就没事了。何必呢？”
正说着，他却过来，一把抱住她的腰，呼的一用力，整个人就在空中转了起
来，“呜——－呜————”她发出惊恐的声音。我赶紧上去帮助她让速度减下
来，这个时候我触摸到了她的乳头，手感真好。
“你干什么？”他摆出一副阳刚的样子，“想英雄救美呀！”说着开始脱衣
服。
我摆摆手：“不敢。你玩吧，我可不想看你的那玩意。我上去喽！”又冲着
她叹气道：“我的女王，你真的完了。你说让我上你多好，不听劝！”
她显然被刚才的那一下吓坏了，无力的垂着头，长发散落下来，遮住了她那
骄傲的面孔。我有些不舍的看了一眼她被无数绳索缠绕的胴体，心说：“多好的
身材呀！真可惜了！”
我抱起笔记本，转身想走，又忍不住停下来，对她说：“你要不是想做女王，
我保证让你爽。”
她抬起头，忿忿的看了我一眼，又把头低了下去。
有的时候我真的会觉得奇怪怎么会和盖天（指他）这样的变态交上朋友，从
我们读大学起就公然带我去外面的色情场所厮混，而且还对SM独有钟情。有时真
的会觉得受不了他，今天的事情我假装不在乎，还是一副玩世不恭的样子，其实
心里非常的不爽。虽然有钱的老爸管得非常紧，但是在短短的大学四年里我就玩
过不下 100个女孩子，虽然其中大多数是妓女，可也不乏长得漂亮性感的，可今
天这个女王却让我产生了从来没有过的感觉。说实在的我从来也没有体验过什么
是恋爱，更不用讲爱情了，除了肉欲与虚荣，我真的不相信男女的真情，这也许
跟我父亲的遭遇有关：老家伙确实很有钱，可也导致了他得不到真爱，他赶走了
我的母亲，因为她爱的是他的钱，而且绯闻不断，有时甚至连我自己都怀疑我是
不是他的亲儿子，我很想搞清楚，但不敢。他对我很严厉，严厉得象一个真正的
父亲，这就足够了。
此刻，我已经没有兴趣再看电脑里日本人那无聊的发泄，看来我天生就不是
一个SM的爱好者。我抽着骆驼，满脑子都是她，她的乳头，真漂亮，好想吮一吮
它；还有她的红唇，她的小嘴，她的舌头应该是怎么样的滋味呢？我感到自己的
下身有点硬。我自嘲的笑了：看来我没有爱上她，只有肉欲，与盖天唯一不同的
是，我只需要普通正常的肉欲。
我忽然听到手机的声音，不是我的，像是从地下室传来的。过了两分钟，盖
天从地下室出来了，一边走一边穿衣服，一脸的怒气。
“怎么了？玩得不爽？”
他气乎乎的说：“别提了，半夜三更的，丈母娘又犯病了，刚刚送进医院，
老婆喊我过去！”
“那就快去吧，小心你的岳父大人要了你的狗命！对了，她怎么办？”
“你看着办吧。我走了，回头联系！”他转身出去了。
等我反应过来已经来不及了：“看着办？喂！盖天！”只听到汽车发动的声
音。我发愁了，怎么办？他不要已经解开她了，那我就完了，两打一已经很累了，
我一个还不完蛋！想到这，我站起来想溜，一想不对，才两分钟时间，哪来得及
解呀，捆了多少绳子呀！我壮壮胆，推开了地下室的门。
我舒了口气，她还被四马攒蹄的吊在那里，我笑了笑，走了进去：“美女，
感觉如何？”
她听到声音，猛地抬起头，算算时间也吊了快一刻钟了，她看上去抬抬头都
十分消耗体力。
里面的灯光有点昏暗，我慢慢的走近了，奇怪的是我听到一种怪怪的声音，
像是马达声，可马达的声音很大，这个声响却很小。我正在觉得奇怪的时候，她
开始奋力的摇头，发出“呜呜”的声音。我走到她的身边，蹲下来，脸对脸看着
她。
唾液从她的嘴里流出来，她却无能为力，长发半遮住她的脸，只露出她的半
张面孔，眼神中透露出痛苦的表情。由于距离近，我可以清晰的听到她急促的喘
息声。
我又动了恻隐之心，帮她将长发拨开，理到背后，她的面容潮红，像是很兴
奋的样子。我看得骨头都软了，好让人怜爱的神情，这分明是一个受尽伤害的弱
女子，那样无助，那样柔弱，那样―――――哪里有什么女王呀！
我呆呆的望着她，有种去爱抚她、吻她、保护她的冲动。
“呜－呜－呜－”她的叫声将我从陶醉中惊醒。
“想说话？”
她近乎于疯狂的点着头。
“好！我给你解开，不过不许骂我哦！”我帮她解下了那个塞口球，我的手
上也沾满了她的唾液，可我一点也不觉得脏，甚至舍不得将它擦掉。
她拼命的出了两口气，忽的又痉挛一般的抖动了两下：“快！快！关掉它！”
“关掉什么？”
“你知道的！”她哀怨的说。
我分明在她的脸上看到了害羞的神情。“我真不知道。”我觉得很冤枉。
她咬住嘴唇，象在忍受什么似的，不说话了。
我觉得很莫名其妙，不知道她是什么意思。
忽然她的身体又剧烈的一抖：“我受不了了！帮我关掉它！”
“关掉什么呀？”
“你知道的！”
“我不知道！”
“我，我，你——”
“我真的不知道。”
“快——啊——啊——后面，后面的东西。啊！快！”
“后面的东西？”我站起身来，朝她的下身方向走了两步，刚才那个声音更
大了。我跟着声音找过去。“哇操！”我吓了一跳。在她的下身，两股麻绳紧紧
的勒过私处，而且，一个电动阳具被绳子固定在上面，深深的插入了她的阴道。
“兹——兹——”这个电玩意肆虐的抽动着。
“怪不得。”我过去将固定的绳子解开，又关掉了电源，然后慢慢的抽出了
粘呼呼的阳具，她整个人好像一下子放松了，紧张的躯体也松弛了下来，无力的
依靠在了束缚她的无数根的绳索上。
我仔仔细细的观察了一下这个东西，心说：“上面可是她的蜜汁呀。”很想
闻闻什么味道，但还是忍住了。我注意到她在大口大口的喘粗气，看得出刚才她
都快崩溃了。我轻轻的抚摸着她的背，上面全是汗水，身体火热的，同时我说出
了连我自己都不相信能说出来的话：“好了，没事的，放松点。”我被我自己都
感动的要哭，多懂怜香惜玉呀！
可就在这个时候她狠狠的摇动了一下身子，摇得滑轮“咯吱咯吱”的响：
“把你的脏手拿开！”
我的手马上缩了回来，虽然她被捆吊着，我还真有点怕她。可我马上就回过
劲来，走到她的面前，生气的说：“你这人怎么好赖不分呀！”
她不屈得昂起了头：“你少装好人，还不就是想占便宜？”
“占便宜？”我好气又好笑，“你瞧瞧自己是什么样子，我占便宜？就你现
在五花大绑，大头朝下的样子，我需要这样占便宜吗？我就是上了你，你又能怎
么样？”
“你要是乱来，你就是强奸！”她勉强又抬了一下头。
“强奸？不要搞错，这可是事先说好的，谁输了，谁任人处置哦！”
“我不想玩了！”
“我也不想玩了，我这就走，你就等盖天回来吧！”我假装要走的样子。
“你等等！”她叫住我，“他什么时候回来？”
我“嘿嘿”一笑：“不好说哦！快一点，明天晚上吧，说不定他能溜回来。”
“他去干什么了？”看得出，她有点紧张了。
我更得意了：“他丈母娘病了，他丈人是他的老板，他敢随便回来吗？”
“你，你要去哪？”她都开始结巴了。
“回家呗，我明天一早还要开会，老家伙们八点就要开会，我得回去睡一觉。
怎么？是不是要我放你下来？”
她犹豫了一下，转动脖子看了看自己身上的绳索，又望了望天花板上的滑轮，
不说话了。
“不要我就走了。”我觉得自己马上就能听到求饶声了。
“你滚！少来这套！滚！”好出乎我的意料，女王就是女王。
我什么也没说，几步出了地下室，“咣”得关上了门。
回到客厅，我想了想，又径直走进了盖天的卧室，打开了他的闭路电视，那
是防盗用的，我惬意的躺在了他的床上，将镜头切换到地下室，点起一根烟，准
备欣赏女王的挣扎。
注意：角色转换。
他就这样把门关上了，地下室里就只剩下我一个人，我开始感到孤独与无助，
也许，也许我真的不该赶他走的：他和盖天并不完全一样，说不定他会将我从这
束缚中解脱出来。我开始后悔了。
这是我第一次成为男人的俘虏，尽管我不承认我已经成为盖天那个衰人的奴
隶，可我现在的处境甚至比奴隶更糟。虽然那个该死的电动阳具已经从我的体内
取出，可这非人的捆绑和悬吊仍给我带来了无尽的痛苦。
在盖天将我捆起来的时候，我也曾经试图挣扎摆脱，但是他没有给我任何机
会，当他无情的将我的胳膊高吊在背后的时候，我分明感到它们都快断了，稍一
挣扎就会感到异常的疼痛。于是他轻易的将我的双腿捆住，从脚踝、小腿、膝盖、
一直到大腿，我甚至不记得他是在什么时候勒住了我的阴部。我虐待过很多男人，
也简单的捆绑过他们，可却从来没有想到绳索会是如此可怕，除了让你无法挣脱
外，还能给你带来无尽的痛苦。
可是他还是没有满足，他毫不留情的将我的双脚向背后拉去，我根本没有力
量反抗，这不是我，我是那样的强大，多少男人惧怕我的折磨，然而除了忍不住
叫出声音以外，我还能做什么呢？
甚至到他去调整滑轮的时候我还没有意识到我会被高高吊起，因为我感到自
己已经丝毫动弹不得，绳索恶毒的互相呼应着，牵一发而动全局。脚往后一放松
就会扯动脖子上的绳套，进而拽动已到极限的双臂，手上的绳子随之拉紧阴部的
绳节，刺激的我浑身燥热。天哪！他却还在悠闲的看片。
当我的身体离开地面的时候，所有的绳索顿时收紧，我失去了唯一的支撑—
—地面，我近乎疯狂的在空中转动起来，什么也看不清，大脑一片空白，我像是
在做恶梦。对！这是场恶梦，一场女王的恶梦而已。我垂下头，闭上眼睛，努力
忘记疼痛，让自己进入梦境，然后自然就会醒来。
我醒了，电动阳具唤醒了我，它让我明白我在残酷的现实中。痛感、快感交
汇在一起，成为了恐惧感，我想叫，可嘴巴里的圆球又告诉我自己除了流下淫荡
的口水外什么也做不了。我不敢看盖天，不敢再倔强，因为我不知道他还要做什
么。
…………
我有种想哭的感觉。
“不行，我不能哭，我是女王！”我努力鼓励自己，“挣脱它们，挣脱这些
毒蛇，然后就是自由，然后就是复仇。”
我又振奋起来，开始扭动身躯，双手拼命的挣扎，我感到了双脚又被扯动了，
下身的绳节紧压在羞处，然后是乳房。我变得疯狂起来，疼痛和兴奋令我失去控
制，对于自由的渴望更是让我变得充满力量，我开始蛮干，全身左右上下的运动
起来，绳子也更加疯狂的反扑，它们继续勒进我的皮肉，悬吊我的绳索却嘲笑般
的任我转动起来。我变得更加愤怒，我要让这些毒蛇知道我女王的厉害，我冒着
胳膊折断的危险左右拽动绳索，小腿全力前后弹动，甚至连腰部都较上了劲。我
的长发甩动起来，嘴里发出“呀呀”的声音。
我听到了麻绳咯吱咯吱的声音，滑轮也恐惧的发出刺耳的摩擦声。“我会成
功的，我是女王，男人是捆不住我的！
…………
“呼——呼——呼——”
寂静的地下室里只有我疲劳的喘气声，仅仅两分钟我就败下阵来。我没有力
气了，其实即使我有的是体力也没有用，绳索只会越来越紧，滑轮更不会在乎一
个女人的体重。我只能无力的低下头，垂下傲慢的长发。汗水从我的额头流下，
滑过我的脸颊，就像是绝望的泪水。我的手脚早就有点麻木了，刚才活动了一下
筋骨以后，停下来就没有什么感觉了，我老老实实地悬在空中，同时惯性地轻微
地晃动着。
我意识到不管自己是否承认，我已经是他人的奴隶了，前几次盖天的处境要
比自己现在的样子好得多，可那时在我的眼中他就是奴隶，因为在我看来奴隶最
大的特点就是任人处置。我毕竟是女人，鼻子酸了，眼眶湿了，眼泪就要掉下来
了。
可就在这时候，门开了。
他又一次出现在我的面前，我费力的抬起头，看了他一眼，没错，那个瘦瘦
的男孩子。因为疲劳与绝望，我的头马上又垂落了下来。
“他没走？回来干什么？来羞辱我，还是解开我的绳子？不会那么好的，那
家伙色迷迷的，一看就不是好东西。今天就是被他用奸计抓住的。”
“可是，可是他好像没有这方面的倾向呀？也许，也许他会——”
想着他已经来到了我的身边。
我没有抬头，一来没有力气，二来我也不想看着他那充满嘲笑的面孔。“这
个家伙的嘴巴坏透了，不能让他看到我狼狈的样子。可，可是我什么都没穿，被
吊在这里，还不狼狈吗？”感觉自己就像是把头埋在沙里的鸵鸟。
我看到了他的脸，他又蹲了下来，仰着脖子冲我坏坏的笑着。
我本想避开他的目光的，可一想这不是很没面子，于是忿忿的说：“笑！笑
什么？”
他用手指刮了一下我的鼻子：“好了，尊敬的女王，让我亲一下我就放你下
来。”
我扭头躲闪他的手，骂道：“做梦！”
“生气了？跟你闹着玩的！”说着他从肩膀上拿下一根毯子铺在了地面上，
那分明是沙发上的那根毛毯呀！刚才就是它将我制住，令我陷入被动的局面，直
至被生擒活捉。我惊讶的看着他，忍不住说：“你干什么？”
“不干什么，让你知道知道厉害！”他说着站了起来，走开了。
我紧张的转动头部想看看他要做什么，可他刚好走到了一个我无法看到的角
落，“他又有什么鬼花招了？”
我正在紧张，突然头顶的滑轮一松，我整个身体也跟着一抖。“啊！”我吓
了一跳，突如其来的振动令我一阵疼痛，这该死的绳子。
“你要干什——”
我发现我开始下降，整个身体被慢慢的放下来，我兴奋的看到自己离地面越
来越低，最后我被轻轻的放落在了铺在地上的毛毯上。毯子代替了冷冰冰的地面，
离开了无依无靠的悬吊，我感到肌肉一阵放松。虽然身子还被四马攒蹄的捆着，
但是却比刚才感觉好多了。“好舒服的毛毯。”我心里不禁感慨万千，它是引我
走入痛苦的幽灵，却也是给我带来温柔抚摸的自由向导。我将脸贴在毯子上尽情
的享受这种温柔的依靠。
“感觉怎么样？”
“好——”我忍不住漏嘴了，发现不对，又赶紧咽回去了。
他又蹲在了我身边，还是一脸坏笑。
“笑什么？！”我的嘴巴还是很硬。
“没笑什么呀。只是你刚才那困兽犹斗的样子真的很精彩。”
“什么？”
“你看那里。”
我顺着他手指指引的方向，看见了天花板的角落里有一个摄像头。
我羞得不知道怎么办好：“你全看到了？”
“很不幸，是的。”他干脆在我身边坐下来。
“你不要脸！按照游戏规则是不允许拍照录像的。”
他用手轻轻的拍了一下我的头：“录像带就在卧室的机子里，你等一会儿可
以毁掉它嘛。不过，你刚才挣扎的样子真的很迷人，虽然我不喜欢SM，但是我感
觉你似乎更适合做女奴。”
我摇了一下头以摆脱他的手：“去死！”
“去死？”他哈哈的笑了，“你又要赶我走？”
我不说话了，我现在还被几十条麻绳紧缚着，也许我不该赶他走。
“就是了，乖，做个好宝宝。”说着他从旁边的抽屉里拿出一把剪刀。
作为女王怎么能让一个男人叫“宝宝”？我毫不犹豫的骂道：“闭上你的臭
嘴！”
他愣了一下，什么也不说，将剪刀放在了我的眼前。“你怎么又骂我？我可
是好心好意要救你出苦海的！”
我惯性般的说道：“你不要假惺惺了！”
“假惺惺？好，你自己剪断绳子吧。”他站起来就要走。
“自己剪就自己剪。阳痿！”
话音未落，一只脚从我的耳边扫过，我被吓住了。等清醒过来，发现那剪刀
已被踢到数米开外的墙角。
“你真不识好歹！”他气乎乎的走了，没关地下室的门，只听到大门被“彭”
的关上了，他好像真的生气了。
不知为什么，我有点内疚，毕竟是他放我下来的，而且，他多少还是蛮可爱
的。“或许我真的有点过分？”
“不想那么多了，先把绳子解开。”我死死的盯着眼前的那把剪刀，深深的
吸了一口气，开始用尽全力的向前蠕动。
我相信自己现在的样子一定十分好笑，就像一条虫子一样，依靠身体左前右
前的扭动艰难的前行。绳子好紧呀！我不免浑身充满了疼痛，下身的把两根绳子
也不断刺激着我已经是十分脆弱的神经。我坚持着，不断告诉自己：“前进，前
进，再前进。”
前进了半天，我终于扭出了毛毯，水泥地真的好冷，又是地下室，潮的很，
一丝不挂的我不禁打了一个冷战。尤其是腹部与乳头，在冰冷的地面上不停的摩
擦，我开始默默的骂他：“这个家伙，帮人帮到底，把剪刀踢的那么远，害我受
这份罪！”
骂着脑海里便浮现出他那始终挂在脸上的坏笑，不禁又轻轻的骂了一句：
“小坏蛋！”
终于，我完成了漫长的前行，扭到了剪刀边。看着眼前的剪刀，我长出了一
口气。“好了，可以剪开了。”
可我马上又发愁了，剪刀在墙角里，我怎么使它到我的手里呢？我试着用嘴
巴去叼它，下巴摩擦着地面，很不舒服，好不容易咬住了，却不知道该如何是好，
我现在头冲着墙角，身子根本就转不过来，不但无法将剪刀更换位置，人也动不
了了，往左转，头碰到墙壁，往右转，也是墙壁，加上双腿被反蜷在了背后，根
本就无法后退，我真的进了死角了！
“这下麻烦了！”叼着剪刀，头冲着直角，像是中了机关。完了！我张开嘴，
剪刀又掉落回地上。“叮当”。
时间在一分钟一分钟过去，我依然不知道怎么摆脱这种窘境，头也动不了—
—我方才光想着剪刀，奋勇直前，结果将脑袋锁在了角落里。从某种程度上，这
比吊着还难受，我开始流虚汗，急得直想小便。
“巴拉拉——”我听到开门的声音。
“不会是盖天回来了吧？”我绝望的想道。
脚步声越来越近，我意识到自己的恶梦还将持续，想到这我就不敢再想下去
了。
注意：角色恢复
她慢慢的拉开了我的拉链，浑身上下全是红色的绳印，看上去十分的性感，
然后她将小嘴凑到我的跨下，开始慢慢的吮吸，我爱抚着她的长发，好爽呀！
“楚玉！”
我一下子睁开眼，看见父亲正严厉的盯着我，旁边的股东们也用奇怪的眼光
看着我。
“你开会也睡觉呀！”父亲斥责道。
我清醒了一下头脑，赶紧回答：“对不起，爸爸。”
父亲没有再说什么，继续开会。
该死的会议终于结束了，我走出会议室，升了个懒腰，看见父亲的秘书苗丽
正微笑的看着我。我一下子来了精神，走到她身边，轻声的问：“这两天想我吗？”
她骚劲十足的说：“想！想死你了！”
“今天晚上有空吗？”
“你说呢？”
“那就——”我的手机响了，真是不合时宜，我不情愿的拿出手机，一看是
盖天别墅的电话，觉得很奇怪：“她打的，她还没走？”
两个小时之前，我打了个回马枪，回去又帮她解开了绳子，趁她手脚发麻，
没有力气的时候，赶紧逃之夭夭。按说盖天现在应该还在医院呀，莫非是她打来
的，可是她怎么知道我的手机的？
“喂——”
“是楚公子吗？”
“哦。”我听出了她的声音，“你还没走吗？”
她得意扬扬的说：“有人想和你说话。”
然后是盖天的声音：“混蛋！谁教你放了她的，害我回来就被她——”
电话显然是又被抢回去了，又听到了她的声音：“想救他，就来，咱们继续
玩。”
我倒吸一口凉气，心说不好。
“怎么？不敢来？”
我稳住了心神：“来，你等我哦！”
我放下电话，想了一会儿，无可奈何的对苗丽说：“宝贝，回头我约你。”
不等她说话，转身就匆匆离开了。
其实我真的不知道该怎么办，盖天显然已经被制服，我这样过去必定是凶多
吉少，但是不知道为什么我有一种冲动，想和她再较量一场，只是快到别墅了，
我仍旧没有想出办法来。
忽然我发现在盖天别墅门口停了两辆警车，车子里分别走出两个警察来。我
也停下车紧跟上去，看见有两个老女人正站在别墅门口的草坪上，并与警察交流
起来。他们都没有注意到我。
“夫人，说一下情况吧。”有个警察说。
其中的一个老女人小声的说：“刚才，我们俩走过这里的时候，听到别墅里
面传出男人的尖叫声，就觉得很奇怪，走过去看看，那个窗帘没有完全拉紧，我
们模模糊糊的看见一个女人对个男人又打又踹的，那个男的还被绑起来了，我们
就赶紧报警了。”
我一听是干着急使不上劲，不知道该怎么办。
四个警察交换了一下意见，两个绕到屋子后面去了，两个拿着警棍守在了门
的两边，我想打手机似乎也来不及了，只好干瞪眼，看这出好戏。
不到一分钟，就听见后面传来玻璃窗被敲碎的声音，然后就是一阵杂乱的声
响，像是有很多东西被打翻了。
我心里琢磨：别说那两个警察还不一定能制服她。
正想着，大门被一把拉开，我一眼就看到了她迷人的身影，要知道，此时的
她身上穿的可是那套性感的女王紧身衣哦。
她的动作很快，一个箭步就窜出来了，后面传来“站住”的叫声。
门口埋伏的警察同时伸出扫荡腿，她猝不及防，脚下一绊，整个身子就往前
扑去。
我心想：“完了！”
那两个警察如狼似虎的扑了上去，没想到她身子机敏的一滚，翻身就避开了
一个。另一个拿着警棍就要上来，她在地上朝上一踹，将那个警察生生的踢开。
我暗暗好笑：“我说不好对付吧。”
这时候，里面的两个警察也歪戴着帽子出来了，气势汹汹的举起警棍砸过去。
好家伙，女王一手抓住了其中一人的手腕，同时抬起右腿，踢飞了另一个的警棍。
再一使劲，给被抓住手腕的就是一个背摔。
“哎哟！”那家伙摔的不轻，半天没起来。
可同时，刚才那两个又过来了，加上没倒的一个，三人形成了夹击的事态。
她显然感到形势对自己不利，虚晃一招，转身就跑，我也替她着急，差点叫
出：“快”来。
然而，别墅区的保安一夜没见踪影，这时却突然出现，这帮家伙也不知道去
哪里鬼混了，一来就是五六个，刚好拦住了她的去路。他们也没有经过专业的训
练，但是仗着人多势众，不管三七二十一就围上去一阵乱打。
她的手脚很快，打翻两个就往回走，这边四个警察又上去了。
她灵巧的左晃右闪，居然冲出一个通道来，眼看着就要突破他们的阻击了，
可正当她冲出包围的时候，刚才报案的老女人中的一个，也不知道从哪里拿来一
把扫帚，冲着她就横扫过去。
我差点惊叫出来，我恨死那个丑陋的老女人了，因为我清楚的看到她被扫到
了膝盖。
很显然她一直没有注意这个老女人，虽然扫帚的劲不大，但还是让她趔趄了
一下，这一趔趄使她失去了本来已经很微弱的机会，最快的那个警察上来就是一
脚踩在她的后腰上，她“哎呀”一声倒在了地上。
然后我就看到警察和保安一拥而上，将她死死按在地上。她一面挣扎，一面
叫着：“放开我！放开我！”声音中带着绝望。
几个大男人好不容易将她的双臂扳到背后，铐上了手铐，然后粗鲁的将她从
地上揪起来。
“你们凭什么抓我！”她一边愤怒的质问着，一边用她的长腿奋力的蹬踹着
两边的警察。恼羞成怒的警察揪住她的长发，又将她摁倒在地上，嘴里也不停的
骂着：“老实点！”
“快！按住她的腿！”
“别动！”
“你们干什么？放开我！”
“抓住脚！”
“快快，铐上她的脚！”
“干什么！放开！啊！”她痛苦的叫了一声，挣扎幅度明显减轻。再一看她
的鞋子已经被脱去，赤裸的脚腕上也被紧紧的铐上了手铐。
两个警察一人抓一条胳膊，将她夹着拖进了警车。
盖天坐在我的面前，身上披了一件睡衣，满脸的沮丧。我明显能看到他手上
尚未消去的绳印以及脖子上的指甲印。
“你怎么回来了？丈母娘没事了？”
“有事，可是我心里老想着她，就找个机会溜出来了，没想到——你老兄呀，
害的我好苦！”他的脸哭丧着。
我觉得有些委屈：“你让我怎么办？谁知道你什么时候回来呀！”
“你不会打手机给我？”
“不是你叫我随便处理的嘛？”
“那是说你可以随便玩！”
“我可没兴趣玩。”
“你——”盖天无奈的说，“你真是一点虐待的天分也没有！”
我笑了：“虐待很爽吗？我就觉得很变态，好好上床做爱不行吗？”
“这你就不懂了！把女人捆绑起来，甚至吊起来，用各种方法羞辱她，蹂躏
她，直至强迫让她和你口交、肛交——”
我打断了盖天：“够了！想起来就恶心，那个女的多漂亮呀！你也舍得。”
“漂亮？看一个美丽的女人无助的样子本身就是一种享受，那是一种彻底的
征服。”
“征服？”我冷笑道，“靠自己的魅力征服才是真正有意义的！”
“男人的魅力就在于力量，在于对女性的主宰！而且，绳子可以让女性更美
丽，凌辱可以让她们更加惹人怜爱，还有——”
“还有什么？我只知道你在强迫别人！”
“强迫？”盖天冷笑起来，“你以为女人不喜欢强迫，那只是她们不愿意承
认，我敢保证其实多半的女性在潜意识里是渴望男人的暴力的。”
“暴力和虐待不是一回事，我不懂虐待嗜好的由来，也体会不到其中的乐趣，
但是我相信，虐待本身不是目的。”
“那目的是什么？”
“我说不出来。我很喜欢那个女王，但是我决不会想去虐待她，即使她是那
样的粗野。我会想着去制服她，束缚她，但不是暴力，也不是仅仅通过绳索。”
“她就跟野马一样，你不用鞭子，不用缰绳，能行吗？大哥！她是女王呀！”
就在这时，门铃响了。盖天有些紧张，因为没有几个人知道他有这样一个别
墅，包括他的妻子。
门开了，进来一个穿着警服的中年男子。他自我介绍姓林，负责调查这起案
子。客气了两句，他就切入了正题：“盖先生，希望你能帮助我们。”
“那是当然。”
“我就实话实说了。今天被捕的女人叫冷雪，原来是我的同事，曾经也是出
色的警官，并且十分能干。我们曾经合作的很愉快。但是，就在她即将升职的时
候，却发生了几起她私自刑讯殴打罪犯的事件。作为她的朋友，我们也发现了她
有很强的虐待倾向，因此，上级劝她离职，这已经是四年前的事情了。”
我和盖天都听呆了。
“这四年我们没有联系，今天却在警属碰到了，我也感到非常遗憾。我了解
了一下情况，觉得有必要帮助她。拘捕的事情我已经摆平了，然后就是盖先生您
的问题了。”他狡黠的目光盯着盖天的脸。
“你，你是要我——”
“我希望您不起诉冷雪，这只是一场误会。”
盖天这下子完全明白了，他迫不及待的说：“好好，我不起诉，没问题。”
“那就谢谢您了，盖先生。我保证她以后不会再来找您的麻烦了。”林警官
满意的说。
接着，林警官就告辞了。盖天重重的倒在了沙发上，长长的出了口气：“还
好，她以前是个警察，要不这事就闹大了。”
我也觉得这事情很有意思：“女警？女王？有意思，怪不得身手那么好。”
这时我的手机响了。
“喂——”
“是楚玉吗？”
“哦爸爸。”
“又在鬼混了？”
“没有，我在一个朋友地方。”
“狐朋狗党！好了，你明天早上就去东京，机票我已经叫人订了。”
“去东京？”
“要和山野公司谈两个项目，都是经你手的。本来我也想去，但明后天都有
会要开。”
“那好，我去谈吧。”
“和小日本谈的时候认真点，别老是没有轻重的样子。”
“是。您还有什么要求？”
“没有了，对了，有。”
“什么事？”
“离我的秘书远一点！”说着，他就把电话挂了。
我收起手机，看到盖天冲我羡慕的笑起来：“不错嘛，楚玉，老人家还放心
让你一个人去东京？”
我没有说话，心里却在打着算盘：“东京？我是该去看一看。”
盖天却在那里感慨起来：“结婚以后，我就一直没有去过东京。那可真是一
个好地方呀！”
“你还是快点去医院吧，小心你岳父要了你的命！”
“那你去哪儿？”
“我？这你放心。”我拿出了手机，拨了个号码：“喂——苗丽吗？今天晚
上行不行呀？”
刺耳的手机声将我从梦中惊醒，我一把抓起手机：“喂——”
“楚少爷，您在哪？”
我还没有睡醒，迷迷糊糊的问：“几点了？”
“快9 点了！”
“哦！我马上起来。你到金茂来接我吧。”我这才打开了台灯，身边的苗丽
从被窝里探出头来，一副睡眼朦胧的样子。
“要走了吗？”她伸出双手抱住我的腰发嗲的说。
我套上了衬衫，亲了一下她的额头：“是啊。要赶10点钟的飞机呢！”
她不知哪来的精神，一下子坐起来，露出了她裸露的上半身：“你要给我带
礼物哦！”“知道了。”我已经穿好了裤子，跑进了卫生间。
洗漱完毕，出来拿了外套就要走，看见她正在床上玩弄一根阴毛。
“这是我的吗？”我笑着问。
“废话，谁有空玩自己的呀！”她也淫笑起来。
我凑近身子，轻轻的问：“告诉我，为什么你在高潮的时候那么淫荡？”
“因为，”她神秘兮兮的说：“我是装的。”
我狠狠的亲了她一下，转身离去了。
东京真的是一个好地方，在这里，作为一个男人总能找到寻欢作乐的地方。
阿德，就是早上打电话叫我的人，也就是我的保镖，紧紧的跟着我，走进了红灯
区。
“山野家族的人真要面子，什么都行，就是不肯陪我逛红灯区。”我发着牢
骚，“每次都这样，幸亏我有一口标准的日语。当然，你也不错，否则也不会叫
你来陪我了。”
阿德没有说话。
街道两边全是花花绿绿的红绿灯，还不时有小姐过来搭讪，我给了其中一个
妓女一些钱，问她：“附近有性虐待的表演吗？”
她并没有表露出吃惊，只是微笑着说：“先生，我就可以提供呀。”
我冷冷的说：“告诉我，可以吗？”
她有些尴尬：“当然，前面左拐，大约50米，就有一个地下性虐俱乐部。”
我和阿德很快就到了那里，走进去有一个柜台。我环顾了一下四周，里面呈
列了琳琅满目的性虐用品，不觉暗暗佩服盖天：“这家伙是厉害，这里有的他几
乎都有。”
“先生，看表演吗？”柜台的服务生客气的问。
“有几点钟的表演？”
“第一场已经开始半个小时了，不过是女王表演；如果您不感兴趣，10点钟
有女奴调教的——”
“就这场了。”
我和阿德走进了表演厅，里面大约可以左五十个人，没有开灯，只有当中的
舞池的顶上射下一道红色的光束，在红光中，我看到了她。
是她！冷雪，一身黑色的女王服，左手牵着一根绳子，绳子的另一端拴在一
个赤裸男人的脖子上，在她的右手里紧握着一根红色的蜡烛。
我快步走过去，里面的人不多，我顺利的走到了最前排。这时，我终于看清
了，她不是冷雪，只是身材和衣服很像而已，但是她确实很美，但是与冷雪相比，
她不够冷，也不够凶悍。
我坐了下来，阿德也坐在了我的身边，还是一副面无表情的样子。
我仔细的看着这个女王，眼前不断浮现冷雪的面容，心里感慨道：“没有女
人比冷雪更象一个女王了。”
“你这个不要脸的男人，要为你对主人的不忠付出代价！”女王高声叱喝道。
话音未落，一滴蜡汁滴在蜷缩在地上的男人的背上，可怜的男奴惨叫着抖动
起来。
“求求您，饶恕我吧！”
她一脚踩在男人的背上，高根鞋使男人发出又一声哀号。
“享受惩罚吧！罪恶的奴隶！”
蜡烛燃烧着，男人在地上滚来滚去，由于手足被缚，他根本无法摆脱这灼热
的蹂躏。男人的裸体逐渐被红色的蜡所覆盖，而她则在一边狂笑着。说实话，那
狂笑让我恶心。
时间过得很快，第一场表演转眼就结束了。然后是女奴调教的表演，反正还
是电影里的那一套，妻子不忠，被丈夫扒光衣服，绳捆索绑，当众拷打，鞭子，
滴蜡，实在是没有什么新意。
忽然我想到了什么，站了起来，转身离开了表演厅，阿德也紧跟在后。
来到门口，我随便找了个服务生问：“刚才表演女王的那位小姐在哪里？”
“您是说春子小姐吧，她应该在休息室。”
“休息室在哪里？”
“对不起，休息室只能进内部人员。”
我往他的口袋里塞进两张钞票：“我想你可以带我去的。”
休息室就在表演厅的后面，服务生推开门，冲里面叫道：“春子小姐，有位
先生找你。”
我给阿德使了个眼色，他没有跟进来。
那位春子小姐此刻正穿着睡袍，靠在一把躺椅上，嘴上叼着烟，显然刚刚卸
完妆。她看见我进来，有点惊讶：“您是——”
“我刚刚看完您的表演，您很漂亮。”我在她身边坐下了。
“有什么事情吗？”她的口气冷冷的。
“我对性虐很好奇，所以想和你交流一下。”
“不好意思。”她不耐烦的说，“我现在很累。”
我笑了笑，从口袋里拿出一张支票本，撕下一张，签了个字，把支票放到她
椅子的扶手上：“这张5 位数的支票随你填，货币单位是美金。”
她的后背离开了椅子，她拿起支票，吃惊的看了几秒钟。
我淡淡的说：“现在可以和我交流了吗？”
“请问您怎么称呼？”她的语气明显缓和了。
“这您不需要知道。”
“那您想从我这里得到什么？”
“不知道。”我将背靠在了椅子上，“我很想了解虐待的真正解释。”
“解释？”她显然不明白。
“比如说，如何从虐待中得到快乐？”
她笑了：“您是指施虐还是受虐？”
我也笑了：“我现在唯一可以肯定的是我不可能在受虐中得到快乐，施虐倒
是还有可能，不过我表示怀疑。”
“您想虐待我？可是我刚才扮演的是女王呀！”
“正因为你是女王，你知道施虐的感受，所以你可以告诉我如何施虐，如何
得到快感。”
“是这样——”她好像在想什么。
“我只需要一种证明，如果你能证明施虐可以让我快乐，还有一张支票等着
你。”
她抬起了头：“我可以证明。”
“怎么证明？”
“这样，”她站了起来，“您可以去我家。”
我们到春子家的时候已经零点了。
她的家几乎已经到了郊区，但却是富人区，在我们面前的是一幢两层的小洋
楼，显然这位sm女王收入颇为丰厚。
我没有让阿德进去，他的表情说明他并不是很放心：“少爷，明天早上还有
会。”
“你放心，我有分寸的。”
我把他留在了车里，便跟着春子进了她的家。
她的家装修很简单，却有许多豪华的电器，进了客厅，就见一个女佣打扮的
小姑娘跑了下来，深深的鞠了一躬：“对不起小姐，我在打扫阁楼，所以——”
“不用解释了。”春子不耐烦的打断了她，“还不给客人倒茶？”
我在沙发上坐下了，仔细的打量着这个女佣。她也就20出头的样子，虽然不
是很漂亮，但是看上去十分柔弱，很有女人味。而且我也注意到她的胸脯很挺。
“你住的不错呀！”我环顾四周道。
“谢谢夸奖。”
“你靠表演的收入很高吧。”
她微微一笑：“其实我的主要收入是在家里接待客人。不过至今还没有象您
这样大方的。”
这时，那个女佣端着茶送上来了。
“美秀！不要磨磨蹭蹭的！”春子斥责道。
美秀诧异的看了春子一眼，便迅速的将茶递了过来，我正要伸手接，却见她
手上忽然一抖：“哎呀！”杯子里的茶水泼了出来，洒在了我的衣服上。由于只
穿了衬衫，茶水的温度烫的我咧了咧嘴。
“对不起，对不起。我不是故意的，我帮您擦！”说着赶紧拿了块布要给我
擦。
“啪！”一记脆亮的耳光打在了美秀的脸上。
她夸张的坐在了地上：“小姐，我——”
“你这个笨手笨脚的东西是不是又想受罚了！”春子说着亲自来替我擦。
我下意识的说：“没关系。”
“还不去楼上拿绳子来！”春子仍旧不依不饶。
“小姐，不要！”美秀的眼睛里闪着泪花。我却想：装的真像。
“还不去！”
美秀默默的上楼去了。春子一边帮我擦一边说：“对不起，下人不会做事情。”
我没有说话，只是微笑着等待她们的表演。
不一会儿，美秀下来了，手里提着一只旅行包。
“打开！”春子命令道。
美秀打开了包，里面是十几捆黑色的麻绳，每捆看上去都有20米以上的样子。
“把衣服脱掉！”
“我——”
“啪——”这次声音更脆了。
就这样，她默默的脱掉了穿在身上的衣服。正像我预料的那样，她的乳房很
饱满，而且皮肤很白，美中不足的是腿有些罗圈，不过大多数的日本女人都这样。
春子从包里拿出一捆绳子，捆绑开始了。她先将美秀的双手反剪，手腕齐平，
紧紧绑住，然后将绳索在胸前缠绕，上两圈，下两圈，再穿过手腕上的绳子，因
为不但心美秀会挣脱，就在她的手腕上打了个死结。
然后又拿出一根绳索，纵向穿过乳房上下的绳子，用力拉紧打结，两个绳头
绕过双肩，猛往后一拽。
“啊！”美秀发出了痛苦的声音。春子却毫不怜悯，用力与背后的绳子连接，
再返回胸前胡乱缠绕，将乳房勒成好几块。美秀在这个过程中又不断发出娇柔的
呻吟声。
第三根绳子在腰间缠绕几圈，再往下穿过阴部。
“小姐——”当阴部的绳索被拉紧的时候，美秀无力的哀求道。
“闭嘴！”春子呵斥道，并将腰间的绳索与手腕上的绳头相连扎紧。
春子一推美秀：“跪下！”美秀无力的跪在了地毯上。
“先生，您准备怎样处罚这个贱货？”春子陪着笑脸对我说。
我摇摇头，淡淡的说：“你看着办吧。”
“趴下！”春子一脚踹在美秀的后背上。
“啊！”她老老实实的趴在了地上。
“把你的屁股翘起来！”春子从一边拿过来一根皮带，还是对我陪笑道：
“那我帮您教训她吧。”
我忍住厌烦的情绪说：“好吧。”
“啪！”
“啊！”
美秀那漂亮的小白屁股上马上出现了一道红印，然后是第二道、第三道、第
四道。
“春子小姐。”我终于忍不住了。
春子诧异的停下了拷打，回头看着我：“您——”
我冷冷的说：“你就想通过这个来证明施虐有快感吗？”
“可是——”
“你很快乐吗？”
“我——”
“这不是在舞台上，也不是在拍片。”
春子不知道该说什么，尴尬的站在那里，刚才的威风劲不知道到哪里去了。
“算了，就到这里吧，我该走了。”我失望的站了起来准备走。
春子着急了，赶忙拉住我：“先生，我还有别的办法，有更残酷的，更刺激
的。”
我转过身来，看看她，心里觉得很好笑，显然她不想失去另一张支票。于是
我心里突然有了个计划，干脆我花点钱买个恶作剧吧。
“我倒有个主意。”
“什么主意？”她急切的问。
我又坐下来：“照我说的做吧。”
“好好，您有什么吩咐？”
“把她解开。”
春子急忙过去，三下五除二就帮美秀解开了绳子，不得不承认，女人身上全
是绳印的样子确实很美。她不顾双手发麻，就穿上了衣服。
“现在。”我指着美秀说，“把你主人绑起来。”
美秀和春子都惊讶的看着我，然后是面面相觑，呆在了那里。
“看来我还是走吧。”我装出要走的样子。
“还不捆！”春子愤怒的命令道。同时将双手背到了身后。
美秀这才拾起了刚刚捆绑她的绳子上来，蹑手蹑脚的开始捆绑。刚刚缠了两
圈，我说话了：“春子小姐，你说她这样捆算不算在敷衍我？”
春子愣了一下，然后恶狠狠的对美秀斥责道：“笨蛋，捆紧点！”
我差点笑出声音来。然后就是春子不停的呵斥。
“拉紧！笨蛋。”
“你没吃饭呀！用力！”
“哎呀！好痛，你，别停呀，继续！”
“就这样！啊！”
“还有我的下面！快点，废物！”
“啊！轻点。不，不，用力，不要手软。”
我的估计一点也没有错，这显然是一个姊妹店，美秀的捆绑水平一点也不逊
色于春子，仅仅几分钟，就把春子捆得结结实实的，除了没有脱衣服以外，整个
捆绑与刚才美秀自己遭受的一样。只看春子乖乖的坐在地上，脸上流露出痛苦的
表情。
我点了一根烟，吞云吐雾起来。
“先生？”美秀怯生生的问，“您还有什么吩咐吗？”
“我正在想。你坐一会儿吧。”
美秀没敢坐，只是害怕的看着春子。春子铁青着脸，也不说话，我猜想她现
在心里一定很恨我，只是为了钱她不好发作罢了。
看来我天生就是没有虐待细胞的，想了半天也没有什么主意。
春子似乎有点着急，好像想说什么。
“怎么？你有主意？”我问她。
“不，没有。”她慌忙说。
我忽然想到了什么：“对了，你刚才不是说还有更残酷、更刺激的方法的呀，
说说看。”我忍住笑问她。
这下春子有点慌了，她红着脸：“没有，我是说——”
我的手机响了。
“喂，哦，阿德，什么事情？”
“少爷，我有些不放心。”
“不放心？那你就上来吧。正好帮我出出主意。”
“好，我这就上来。”
我放下电话，看见春子和美秀都用奇怪的目光看着我。
“怎么了？听说还有人来帮忙怕了？”我笑了起来。
“你，你是中国人？”春子的脸上忽然闪现出了怒色。
显然她听到我刚才说的是中文。
我还没有反应过来：“是啊，怎么了？”
春子“呼”的站起来。命令道：“滚出去！”由于双手反剪，她只能扭动身
体示意要我滚。
我心里有些好笑：日本女人对本国男子好忠诚呀。看她那样子像是受了奇耻
大辱，确实有点象传统日本烈女的样子。
说句老实话，我是觉得这里没有什么好玩的了，于是也不与她计较：“好好，
我出去，大烈女。”说着就往门外走，走到门口的时候，刚好门铃也响了，应该
是阿德。
可就在我开门的瞬间，我听到春子的话：“劣等民族！”
我默默的开了门，看见阿德站在门口：“少爷。”
“你进来。”我冷冷的说，将阿德引进来后，又把门关上了。
阿德有些不明白，一副莫名其妙的样子，可就在这时他也听到了春子的辱骂
声：“中国人，为什么不出去？别弄脏了我的地毯！”
阿德惊讶的看着我：“少爷？”
“打她。”我轻轻的说。
阿德没说什么，大步走到了春子的面前。
“你干什么？你，啊——”春子又坐在了地上，脸上的手掌印依稀可见。美
秀吓得叫起来：“救命——”
“闭嘴！”阿德喝道。
美秀还想叫，阿德从怀里拿出了手枪：“再叫？！”
美秀立即用手堵住了嘴。
其实阿德平常在国内就有持枪证，到了日本，特别和我单独出来玩，更要备
一支手枪，却从来没有用到过。
春子也被吓住了，不禁哆嗦起来：“先生，我不是存心骂你们的，我——”
“你把刚才的话再说一遍？”我已经蹲到了她的身边，“烈女？”
“我，我只是——”
我现在真的是很生气了：“你很瞧不起中国人是不是？”
她低头不说话了。
“阿德，你把美秀带到车里去。”我用手指了指美秀。
“少爷？”阿德有些茫然。
“她我来教训。”我不耐烦的对他摆摆手。
阿德顺从的拉着美秀出去了。屋里就剩下我和春子。我在沙发上坐下了。
春子用膝盖移到我身边：“先生，您听我解释——您，您干什么？”她看见
我在拉下面的拉链。
我坚决的露出了我的阴茎：“我要你舔中国男人的劣等阳具。”说这话的时
候我还是在气头上。
春子呆呆的看了一会儿我的阴茎，忽然笑了：“您要我舔它？”
“没错。”
她的脸色一变：“你就不怕我把它咬下来？”
我什么也没说，拿出手机：“喂，阿德吗？你听我说，从现在开始一刻钟内
我没有给你电话的话，你就进来杀了这个婆娘。好，就这样。美秀那里应该有门
钥匙的。”
所有的话我都是用日文说的，春子听得叫起来：“不要杀我！我只是开玩笑
的。”
我俯下身：“你听我说。第一，我没有开玩笑；第二，我想在一刻钟内射精；
第三，已经过了20秒了。”
“可是我——”
“25秒。”
春子二话不说低下头就将我的阴茎含入了口中，努力的吮吸起来，我又点起
了一支烟。
说老实话，我现在一点也没有做爱的兴趣，这女人从第一眼看见起就让我恶
心，现在更是厌恶至极，我不会杀她，我从来就不想伤人，也几乎没有打过架，
但是我的自尊心和我父亲的财产一样多，而且我现在是在代表中国人的尊严，我
要教训她，让她知道我的厉害。
在厌恶之中我看着她的头在我的跨间扭动。这几年我几乎天天都要做爱，正
常的方法姿势都用过，单单想用嘴巴让我射出来是很难的，几分钟过去了，虽然
我的阴茎大了一些，可还是软软的，更不能算完全的勃起，我从容的看着她，而
她也不时的抬头看我，眼神里充满了恐惧。
忽然，她停下来，一个劲的喘气，她累了。
“过了5 分钟了。可是我没有什么感觉呀？”
春子想是要说什么，却没说出来，我知道反剪着双手，让她很不灵活，手自
然帮不上忙，又要探着身子，自然是容易累了，可我却一点怜悯之心也没有，对
女人我第一次这样冷酷无情。
她又开始了，这次是上下左右，前前后后，时而用嘴坐圆周运动，时而大幅
度的深入，而且频率非常快，唾液从嘴角流出来，不时的发出：“噗哧噗哧”的
声音。
不得不承认她是一个口交高手，她的舌头很灵活，阴茎的敏感特征她也很熟
悉，我的阴茎一点一点大起来，而且越来越硬了，她也感觉到了这一点，更加竭
尽全力发起攻势。
我也感到自己的体温开始升高，人也慢慢兴奋起来。
但是她的体力毕竟有限，过了几分钟，频率慢了下来，后来干脆就光用舌头
舔起龟头来了，她是吮不动了。她喘着气，哀怨的看着我，可舌头并不闲着，她
不能停下来，只能通过这种方式缓一口气。
我看着她的面孔，脸上全是汗水，忽然发现她的眼睛很漂亮，是哀怨让她变
得美丽起来，她的上身全是绳索，虽然穿着衣服，但被勒紧突出的乳房轮廓还是
显得十分性感。刚才她被紧缚的双手因为用力会经常翘起来，我分明看到那手已
被勒得发红，她已经陷入了一种无形的漩涡中，她在挣扎。
不知为什么，虽然幅度减弱了，我反而变得更加兴奋了，小弟弟也变得更加
饱满。
“还有5 分钟。”我尽量使自己平静。可我马上发现我错了，她又发起第三
轮进攻了。这一次比前两次更为猛烈，这种口交近乎于疯狂，我整个人都开始抖
动起来。更让我吃惊的是，她的牙齿居然一直没有弄痛我。“这个女人——”我
心里感叹起来。
“啊——”我终于发出了声音。她似乎也看到了希望，全力进攻，每次都将
我的龟头伸到她的喉咙，而且速度也越来越快。
忽然，她停下来，焦急的问我：“还有多少时间？”说话时嘴边全是唾液。
“两、两分钟不到。”我已经打结巴了，“快，啊——”她又把头低下去了，
我感到自己也不由自主起来，这种感觉真的很爽。
才过了一会儿，让我吃惊的事情发生了，我感到阴茎一紧。“啊————啊，
啊，啊——”我射了。在射精的时候我甚至下意识的抱住了她的头狠狠的摇动了
两下。同时，她也发出“呜呜”的声音。
我瘫倒在沙发上，“呼哧呼哧”的喘着气。
“快，快打电话！”她不顾自己的嘴里全是精液，冲着我催促着。
当我拉上拉链，心满意足的站起来的时候，她还坐在地上喘粗气，由于被捆
绑着，她只能任嘴里的黏液慢慢的流出来，看上去无比淫秽。我的目的达到了：
给这个贱女人一个教训！即使在我射精的时候，我也是这样想的。
“好了，我该滚了。春子小姐。”我鄙夷的看着她说。
她却慢慢抬起头来，微笑着说：“请留下支票。”
“支票？”我很诧异。
“对。”她把身子靠在了沙发上，“您已经体会到了虐待的快乐。”
“你？”我更诧异了。
她这时倒显得异常的得意：“其实您在车上的时候我已经知道你们是中国人
了，您和您的保镖之间话虽不多，可用的都是中文。我刚才也是临时有了这个主
意，不过我没想到你们居然来真的，好险呀。”
“但是，”她仰起头，“您刚才真的很快乐，您没有坚持到一刻钟就说明了
这一点。”
我一屁股坐在了沙发上，半晌没有回过劲来。
温暖的阳光轻盈的洒在床上，又是一个早上，我醒了。
我想翻个身，却感到身上压着什么，这才想起春子还睡在我的怀中。我低头
看着春子熟睡的脸，她的脸上充满了天真，均匀的呼吸加上安详的脸庞，令人很
难与她的职业联系起来。到东京已经快一个星期了，这是第一次我在她之前醒过
来，我伸出手轻轻的抚摸着她柔顺的长发，忍不住在她的额头亲了一下。
可能是觉得痒，她低吟一声，就翻转过去，躺成正面朝上的样子，然而，她
的眉头一皱，“丝——”她吸了口气，忽然张开了眼睛。
“怎么了？”我关切的问。
她努力睁开眼睛，有些朦胧的说：“手——”说着又将身子侧过来了。
我下意识的抱住她，这才发现她的双手是反剪在背后的，手臂上缠绕着多道
绳索。
“轻点，手都麻了。”她发嗲说。
我轻轻的将她放成附卧的样子，开始给她解绳子，一边解一边说：“谁叫你
昨天晚上不肯和我做爱！”
她懒洋洋的说：“后来不是答应了嘛。”
“还不是我把你绑起来你才答应的？”
“可是也不用绑人家一夜嘛！”
“你又不是不知道男人，做完爱会犯悃的。”
“就是！眼看着你就睡着了！”
“你可以叫醒我的。”
“看你那么累，也就没舍得叫。过了一会儿自己也就睡着了。”
我愣了一下，默默的帮她解开了最后两道绳子，然后将她轻轻的拥入怀中。
她娇吟了一声，把头埋到我的怀中：“手好麻。”
我轻轻的帮她按摩着手臂，手上鲜红色的绳印令她本来就十分丰满的身材看
上去更为性感。我一直觉得这个女人就是贪我的钱，可是不得不承认，她非常懂
男人的心思，跟她在一起的感觉很好，很放松，也很刺激。
半个小时以后，我和春子下了楼，美秀已经将早饭准备好了，阿德正坐在沙
发上看报纸。
“阿德，几点的飞机？”我问道。
“下午3 点，现在还有4 个小时。”阿德站了起来。
我回头看来一眼春子，她也有些不舍的看着我。
我果断的说：“吃饭了。”
下午一点半，我和阿德从春子家出来，春子和美秀送我们。
上车前，我给了春子一张支票：“以后就不要工作了，缺钱就给我打电话吧。”
春子顺从的收下支票，点头答应：“是。楚玉君。”并对我深深的鞠了个躬。
我转身上了车：“阿德，走吧！”春子过分的顺从令我感到不快，给她支票
的时候我根本不指望她会放弃自己的工作。
“假惺惺！”我酸溜溜的说。
回到国内的第一件事情就是和父亲见面，交代日本方面的有关合同与计划。
我的汇报持续了半个小时，父亲始终没说什么。
“我在日本就做了这些。”我的汇报结束了。
父亲冷冷的问：“就这些？”
“是的。”
“你看看这个！”他将一份报纸丢给了我。我接过来一看是前天的晚报。
在晚报的第一版头条竟然是“楚氏继承人东京会女优”！标题的下面是一张
偷拍的照片，是我和春子在街上购物时亲热的镜头。然后就是大量有关春子的介
绍，文中再三强调我在放浪的同时很有可能有一定的受虐倾向，其推理的根据就
是春子的职业。
文章的落款是一个叫“小果”的记者。
“你本事很大呀！”父亲的口气十分严厉。
我什么也没说，只是一遍遍的看报纸。
“你真的有这种倾向？”父亲的声音忽然变得低沉起来。
我抬起头，吃惊的发现他的脸上充满了哀怨。
“没，没有，真的！”我赶紧解释，“我只是好奇，花钱叫她陪我几天，出
来上床，什么也没做！”
父亲点了一根烟，猛吸了两口，忽然说：“这事你不用管了。”
“是。”
“还有，你离盖天远一些。前两天他嫖妓被警察抓了。”
“嫖妓？被抓？”
“刚好严打要抓几个，他碰上了。你不要走他这条路。我警告你！”父亲的
语气又变得激动起来。可我总感到他的愤怒背后似乎隐藏着什么。
“我明白。”我低声回答。
“你可以走了！”
我赶紧起来拉开门就要走。
“等一下。”
我回过头，看见父亲怒气冲冲的瞪着我：“我最后一次警告你，离我的秘书
远一点！”
我灰头土脸的从父亲的办公室里走了出来，看见苗丽坐在一边冲我打招呼：
“我的礼物呢？”
我有些忌惮的看看里面，轻轻的说：“下次再和你聊。”
不等她回答，我转身就走，同时取出了手机：“喂——阿德吗？帮我查个人
——晚报有一个记者，笔名叫小果。”
早上8 点钟，开会。
我心不在焉的听那帮老家伙谈论着证券、市场、出口等等之类的玩意，心里
却在想：“阿德怎么还没有给我消息？”虽然我还没有想好如何处理，但是我觉
得有必要知道是谁写了这样一篇报道来搞我，同时我心里也十分明白，父亲心里
比我还要生气，毕竟，在上海敢这样出来向楚氏开火的人不多。
我又想起了春子，昨天晚上我是一个人睡的，还真的有点不习惯，前些日子
春子给我带来了许多快乐，她不同于苗丽——苗丽的高潮看上去总显得不真实；
而春子却知道如何让男人感到身心的满足，即使明知道她惦记的是你的钱。
由春子我想到了冷雪，一个星期过去了，她的面孔依然时常在我的眼前浮现，
她在哪里？她有工作吗？她后来有没有和盖天联系过？想到这里我就有一种想马
上打电话问问的冲动。这时，会议结束了。
“楚玉，你留下！”父亲对我说。
等所有的人都走光了，父亲忽然发问：“你叫阿德去查那个记者了？”
“我——”
“我不是叫你不要管的吗？！”老人家一下子严厉起来。
我没有说话。
“这件事情我会摆平的。你不方便出面，知道吗？”父亲的口气缓和了一些。
我点点头。
“出去吧！”
我一走出会议室的门就看到阿德坐在门外的沙发上，有趣的是他的脸上青一
块紫一块的。
“你这是怎么了？我叫你办的事情呢？”我急切的问。
阿德赶紧站起来：“少爷，对不起，老爷不让我说。”
我有些生气：“你——”
“阿德！”我一回头，看见父亲站在会议室的门口。
“对不起，少爷。老爷找我。”阿德低着头向父亲走去。我无奈的耸耸肩，
忽然看见苗丽从对面走来，赶紧跑进电梯，溜掉了。
找不到盖天，我只好一个人去夜总会逍遥，洗澡、按摩，小睡了一会儿。半
夜两点我出来准备回家。
上了车，刚要开车，感觉背后好像有动静，正要回头，一只手一把捂住了我
的嘴巴，同时脖子上一凉。一个低沉的声音传入了我的耳朵：“别动，否则我杀
了你。”
我没敢动，心里一惊：“打劫？可是他的手好香！”
还没等我想个明白，只觉得后脑一震，就什么都不知道了。
醒来的时候发现自己躺在一张大床上，身上感觉凉凉的，低头一看只穿了三
角裤，想动，却发现双手被绑在了床栏杆上。我想起刚才自己是在车上被劫持的。
“是绑架？”我有些紧张。
一切都是那么突然，令我反应不及，我又一次看到了她，冷雪。
她还是那样冷，一脸的孤傲，她依然那样美，依然那样性感。她穿着黑色的
圆领T 恤，黑色的牛仔裤，冷冷的看着我，一言不发。
我强迫自己冷静下来，尽量平静的说：“是你？”
她没有说话。
我勉强的笑着说：“又要玩游戏了？你知道我不喜欢的。”
我接着说：“我们好久没有见面了，把我放开，我们好好聊聊？”
她还是没有说话。
“你可以去找盖天嘛！你看我又瘦，又没用，跟我玩没意思的！”
她终于说话了：“楚公子，你总是那么能装。”
“我装什么了？”
“你真的不喜欢吗？”她坐到了床边，阴阴的问。
“不喜欢什么？”我有些慌，可手被绑在床上，根本就动不了。
“这是什么？”她将一团报纸扔到我的胸前，“龙本春子小姐和楚公子在东
京同居？”
我立刻明白了：“这该死的小果！替我把女王给招来了。”
“你还说你不喜欢？我不比春子强吗？”她的脸已经几乎贴到我的脸了。我
真的有些害怕了。
“那是记者胡说八道，我——”
“啪”她居然打了我一耳光，我痛得直咧嘴。
“这稿子就是我写的！”
我顾不得疼痛，惊道：“你是记者？”
她站了起来：“不，我不是。只是一个匿名投稿者，不过我没想到，你居然
还是查到了我。楚公子，你真有本事啊！打手都派来了，还在我面前装蒜？”
“打手？”我想到了阿德脸上的青肿，“莫非——”
冷雪冷笑道：“你的那个打手太笨了，他以为我那么好对付？不过，我是不
会放过你的！你这个贱男人，虚伪、胆小、喜欢受虐的贱男人！”
我已经全明白了，她跟踪我到里东京，偷拍了照片，写了稿子，阿德找到了
她，父亲叫他教训一下冷雪，却被冷雪教训了一番，然后我就成了罪魁祸首。一
切都太突然，我甚至不知道如何解释。
冷雪又坐回到床边：“好了，这里谁都不知道，你就安心的和我过两人生活
吧。”
当冷雪的手触摸到我的肌肤的时候，我不禁打了一个冷颤，好冷的手呀。
“我没有派打手打你。”我试图让自己冷静下来，尽量把语气放得平稳。
她的手开始在我的胸前轻轻的抚摸。“那是谁派的？”
“这我不知道。”我不能告诉她是我父亲派人去教训她的。
忽然她的手指一直，用长长的手指甲在我的胸前一划，“啊——”我忍不住
叫出了声音。
她一把抓住我的头发，死命的往前一拽，恶狠狠的说：“楚公子，别再装蒜
了！”
我疼的又想叫，但是忍住了，只是平静的说：“倒是你跟踪我到东京，还偷
拍我的照片，让我觉得很奇怪。”
“你觉得奇怪？”她放开了我的头发，我松了口气。
可是，马上我就看见她也上了床，不同的是，她是站在床上的，整个席梦思
上下波动着。她抬起了脚，我又看到了她那双该死的高跟鞋，我正想阻止，她却
一脚踩在了我的小腹上。
“哦——”我顿时感到喘不过气来，她的高根却还继续在我的小腹上转动，
痛的我只想弯腰，可是手被绑在床上，小腹又被踩住了，动不了。
在疼痛中我看到了那张朝思暮想的面孔，我感到有些悲哀。即使在春子的被
窝里我还是会想起她，可是除了冷酷，我从她的身上感觉不到别的东西。
她的高根离开了我的小腹，我正要喘几口气，却感到下身一紧，她的高根又
压到了我的内裤上。我不禁大叫起来：“不要！”
她的高根并没有用劲，只是在我的内裤上轻轻的前后左右移动着。
我喘着粗气央求说：“别这样，我并没有对你做什么呀！”
她还是不说话，忽一抬脚，做出要往下踩的样子，我绝望的喊道：“不——”
同时闭上了眼睛。
她的脚并没有踩下来，只听到“哈哈”的笑声，她跪倒我的身边，温柔的用
手抚摸着我的阳具，虽然隔着内裤，我还是觉得她的手好冷。
“这个世界的男人都这样，以为世界就是为了你们而转动的，想怎么玩就怎
么玩，即使对待女人也是如此。”她面无表情的说。
“我，我不是这样想的，我只是比较喜欢换性伙伴。”
“真的？”她的手一用劲，我的小弟弟一阵疼痛。“你还记得当初你在盖天
别墅里解完绳索是怎么说的？”
她无力的躺在地上，身边是无数的麻绳，尽管她已经被绑的手脚发麻，我还
是没敢帮她解开脚上的绳子，我知道我必须马上走，等她恢复过来就不好说了。
我蹲下身，轻轻的抚了一下她的长发，温柔的说：“你要不是女王，说不定
我会爱上你的。”
她无力的抬起头，恶狠狠的盯着我。
“好，当我没说。”我耸耸肩膀，转身离开了。
“我只是随便说说，有什么问题吗？”我鼓足勇气问道。
她的手忽然加力和加速，我的小弟弟又疼又兴奋。“为什么我不是女王你就
不能爱上我？难道女人就只能做奴隶和玩物吗？”她有些激动，一把拽下了我的
内裤，我的小弟弟就暴露在她的视野中。
我已经不知道说什么好了，我感到她真的已经有点歇斯底里。
然后，冷雪开始脱衣服，令我吃惊的是，她根本没穿内衣，接着又脱下了鞋
子。可是面对她的裸体我却一点也兴奋不起来。
她光溜溜的趴到了我的身旁，一边用手握住我的阳具，用力的挫动起来，一
边轻轻的问我：“你看过‘本能’吗？”
“看，看过。”我不知道该是害怕还是兴奋。
“片头那个男人是怎么死的？”
我有些害怕：“忘，忘记了。”
“是在高潮的时候死的，被他的女朋友杀死的。”
“那又怎么样？”
“用的是冰锥。”
“冰锥？”
“对，床下就有一把。”说着她骑到了我的身上，让我的阴茎插入她的体内，
“好了，我现在需要高潮。”
我吓得差点尿出来，心说：“真的假的？”
可是她根本就不顾我的害怕，整个人在我的身上上下运动起来，虽然紧张害
怕，我那不争气的小东西居然还是慢慢大起来，硬起来，真是色胆包天！人家阳
痿是想勃起就是起不来，我倒好，想不勃起都不行。
她却忘情的享受着，只是她的手指头一直不闲着，不停的抓着我的上身，我
又害怕、又紧张、又疼、又兴奋，全然不知道怎么办才好，“她不会真的杀我吧？”
时间在一分一秒的过去，我的恐惧感逐渐占了下风，快感在我的体内蔓延开
来，这种被完全支配的做爱我是第一次，而且她又是那样的狂野，频率上、力量
上，她都远远胜过我所遇到的任何一个女人。
“贱男人！你的威风到哪儿去了？”她说着居然打了我一个耳光。
由于兴奋，我变得胆大起来：“你好无情！”“是吗？”她兴奋的盯着我，
双乳随着抽搐有节奏的抖动着，“这才刚刚开始！”
我想起了在东京逼春子给自己口交的事情，那时我真的是那样的威风，可结
果还是上了她的当。现在，面对冷雪，她是那样的威风，我想不兴奋都不可以，
难道男人就该成为最终的弱者吗，尽管他们在现实的任何一个过程中都占尽优势。
被冷雪抓过的肌肤火辣辣的疼，她的巴掌的频率也越来越高，我感觉到她变
得越来越暴力，她的兴奋度也越来越高。我的兴奋多少受到了些影响，鸡巴虽然
又大又硬，可今天显然是很难射出来了。
“插！插！插！”她忽然叫起来，“贱男人！我让你插，让你插！！！我要
杀了你！啊，啊，啊——”
她真的已经进入了一个疯狂的状态，她的身体已经完全热了起来，我能明显
感觉到她的体温。同时，我却也紧张的感到她快要达到高潮了：“不会吧？这么
快？可是她的状态很象。”
“哦－啊－插！插！！！！！”
我真的怕了，看她的样子，她也许真的会用冰锥杀了我的。
玻璃窗碎了，清脆的声音和着冷雪的呻吟，似乎宣告着高潮的来到。
我分明看到一个黑影随着玻璃碎片滚落到屋内，冷雪的高潮看来是无法继续
了，因为黑影“呼”的向她猛扑过来。
“丝——”我倒吸一口凉气，因为她的迅速离开弄疼了我坚硬的小弟弟。
扭打开始了，屋子里一阵剧烈的打斗声，伴随着器皿落地的声音。这间屋子
的摆设很简单，但房间很小，两个人显然都施展不开手脚，一下子就抱在了一起，
滚到了床上。
“哦！”当两个人同时压在我的身上的时候，我徒劳的惊叫起来。
“少爷！”我听到了阿德的声音，“你没事吧？”
我这才发现压在我身上的身上的是阿德！就在这时，压在我身上的冷雪的屁
股忽一顶我，同时发力，一脚将阿德踢了开去，阿德落到了地上，赤身裸体的冷
雪又一脚喘过去。
“哦——”那是阿德的声音。
“啊——”又是一脚。
我心想：完了，就知道阿德打不过她。
半分钟后，阿德的头被按到了床上，右手被拧到背后，冷雪的膝盖顶住了他
的后腰。我可以清晰的看到他那扭曲的脸。我明白他已经完全被制服了。
“少，少爷，你没事吧？”阿德喘着粗气问。
“你关心关心你自己吧。”冷雪冷笑着说。
阿德笑了：“你以为我就来了一个人？”
冷雪的脸上露出意思疑虑。我却看见阿德已经把左手偷偷的伸进了口袋。
“其他人呢？”冷雪恶狠狠的问。
“没有其他人。”说话的同时，阿德突然将左手往后甩，做出反抗的动作，
冷雪随手去挡他的左手，“滋——”
“啊——”冷雪的身体一抖，整个人就瘫软了下来，自动从阿德的身上翻落
下去。
我正在惊讶，阿德已经帮我解开了绳子。我坐起身，问他：“你把她怎么了？”
阿德回答：“没事的，只是电了她一下。”
“你用电棍了？”我探下身，看到冷雪躺在地上，一丝不挂，眼神呆滞，身
子还轻微的抖动着，有点象中风的样子。虽然她已失去了抵抗能力，我还是心有
余悸的说：“快，把她绑起来。”
阿德用冷雪捆我的绳子将她双臂反剪，牢牢的捆了起来。我却在旁边的地上
找到了自己的衣服，穿了起来。穿好衣服，忽然想起了什么，低下头查看床底下，
出乎我的意料的是，并没有冰锥的影子。
我来到阿德的身边，看见他已经将冷雪捆绑的非常结实，从双肘开始，一直
到手腕，都被紧紧的拴在了一起，逼得冷雪只好挺起胸。她好像也有点回过劲来
了，但却还是没有力气挣扎，只是用颤抖的声音说：“放开我。”
现在我终于有时间和心情欣赏一下她那迷人的身材，而她的脸庞上则充满了
迷茫，眼神有些无助，我不得不承认自己确实十分喜欢她。
阿德从旁边拿过冷雪的皮带，又将她的脚腕紧紧捆在了一起。他这才放心的
站了起来，突然用脚狠狠的踹了一下冷雪丰满的臀部。
“啊——”冷雪的声音很轻，显然刚才被电的不轻。
我又有些心疼了：“好了，别打她了。”
阿德气乎乎的说：“我已经被她打了不知道多少次了。”
我冷冷的说：“我爸叫你去教训她的？”
阿德默默的点了一下头。
“也不问问我？”
“对不起，少爷。”
我想到是他救了我，也就不多说什么了：“好了，你怎么知道我在这里的？
对了，这里是哪儿？”
“您的车上有定位系统，我可以根据信号找到您的车。这里已经出了上海了，
是一个仓库的地下室。因为是在半夜出了上海，我就有些怀疑，就找来了，我只
是知道您一定在附近，最后问了加油站的人，他们说确实有辆跑车朝着这边走，
运气不错，让我找到了。”
说着，阿德拿出了信号探测机，上面的绿灯信号十分强烈，我庆幸的笑了笑。
我听到了一声低吟，是冷雪，她在地上轻微的动了一下。于是我走过去，一
把将她抱起来。放到了床上，拿根毯子给她盖上了。她没有挣扎，只是眼睛直勾
勾的看着我。
“怎么处置她，少爷？”
我确实有些为难了，我不会去报警的，把她扔在这里？也不行。最重要的是，
虽然她让我吃了不少苦头，可见到了她，我还真有些舍不得。
“这次就你一个人来？”
“是的。您知道我习惯单独行动的。”
“有别人知道吗？”
“没有。”
“那你先回去吧，我在这里呆两天。”
“少爷？？？”
“有问题吗？”
“这不好吧，被人发现，还以为你绑架了她呢！”
“那你就守在门口吧。”
阿德似乎还想说什么，我不耐烦的摆摆手，阿德只好转身出去了。
我坐到了床上。冷雪的状态明显在恢复，目光也变得越来越有神。我毫不在
意的用手轻轻的抚摸了一下她的头发，在她的耳边轻声道：“你不是要过两人生
活吗？现在就我们两个了。”