说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以
才有这样的感觉。
看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
我第一次遇到会嘲吹的女人，原来嘲吹真有其事
很长时间没有写文章了，不是没活动，是没有好的题材可写，但这个女人我
不得不把她记下来，因为她是我到现在为止遇到的第一个会嘲吹喷水的女人，喷
力强劲，一直喷到了她自己的乳房上，有几滴甚至到了她自己脸上了，并且是直
接被干出来的，而不是用手指摸出来的。
原来经常听人说，有些女人会象男人射精一样喷水，也看过一些国外的文章
有专门介绍这方面的，曾经试探过不少女人，按照他们介绍的方法，手指到阴道
里面到处搜索，都没有成功过，慢慢有点不相信有这事了，就算是有时看到Ａ片
里面有嘲吹的镜头，还以为是导演为了吸引观众而使用的艺术加工效果。
这个女人今年２７岁，未婚，从事旅游行业，是在ＴＯＭ上新认识的朋友，
其它的过程都很普通，就是要求做之前一起喝一点红酒，先找一下感觉，我把房
间开好，去超市买了一瓶红酒和一些小零食之后，把她接到了宾馆，一切都按部
就班地进行着，她喜欢我亲她的脖颈和肩膀，喜欢我轻轻地咬她的乳头，喜欢我
大力地揉捏她的整个乳房，她的乳房非常标准，非常坚挺，正好一手掌握，手感
极佳，乳头是暗红色，说实话都有点舍不得咬，怕咬疼了她，无奈她喜欢，只好
轻轻地用门牙咬，每咬一下，她都「啊啊」地呻吟，悦耳极了，我小头的硬度和
温度也随着她美丽的乳房而提速坚硬迅速升温，当手指探入她的红河谷，那里早
已决堤，手指插入和拨出都伴随着「咕咕」的音乐，天哪，这哪里是在做爱，我
成了演奏家了，对，应该就是演奏家，非常地恰如其分，完美地性爱就应该象一
首美妙的音乐一样令人回味，令人暇想，令人永生难忘，我不再是２０岁的毛头
上伙了，都三十了，是到了求质不求量的年级了。
说到这，插一个笑话给大家听，上星期在东大桥那的东方斯卡拉看节目，那
个伟哥把我们男的比做机，把大家都笑晕了，他说：２０岁是侦察机，到处侦察
哪里有漂亮ＭＭ，３０岁是战斗机，到处战斗，４０岁是轰炸机，不怎么到处活
动，找准一个点炸一下完事，５０岁是滑翔机，开始走下坡路了，６０岁是拖拉
机，慢下来了，７０岁开始停机了，８０岁就彻底死机了。
回到正题，大概有十分钟吧，我的小头通过大脑细胞传递信号，要求投入战
斗。她的阴道非常紧凑，收缩非常剧烈，有几下直接都快要把我的ＪＪ整个给推
出去。动作姿势频率都很平常，直到我把她搬到床沿，她大张双腿，我双手抓住
她的双乳，开始进行九浅一深式，１００多下后，我快速深入地来了几下猛的，
各位观众，请注意，这时奇迹出现了，我的视线下方突然出现了一根水注，水注
直达她的乳房，有两滴甚至到了她自己的嘴唇处。大部分还是留在了她的肚剂眼
处，我当时惊呆了，大约有一秒钟之后，我继续大力抽插，水注又出现了，只是
没有第一次那么强劲了，天哪，我终于反应过来这就是传说中的潮吹，我一下扑
倒在她的身上，用了全身所有能用的力量疯狂地抽插，大概有两分钟吧，她的「
啊啊」声和肚皮的撞击声都停了，我也停了。当我拨出来之后，发现床单上全湿
了，全是水，我去卫生间冲的时候发现我的阴茎根部的阴毛处全是粘稠状分泌物，
有点类似于精液，心中无比喜悦，兴奋之情无与伦比，收拾停当之后，拉着ＭＭ
到了西客站的五星级餐厅天使食府去暴吃了一通。
事后交淡，她说她原来有过被手指弄出过潮吹来，有一次直接射了自己一脸，
当时都羞死了，但被这样操出来，还真是第一次，她说应该是赶巧了，正好可能
是我持续高速刺激到了那个Ｇ点。
回家之后，兴奋依然，上网一搜索，正好看见一篇文章，一看这篇文章，我
发现这位朋友写的文章应该比较靠谱，大家不要以我为榜样，我好象确实是如Ｍ
Ｍ所说，赶巧了，大家可以参照他的文章进行探索，可能操出嘲吹来还真是一件
可遇不可求的事，但那的确是真的，祝愿所有的兄弟此生能亲身经历至少一次，
祝愿所有的女人能来一次，她说那真是相当爽，比高潮都爽，只是比较累，三天
都不会想做爱了，好象和那位兄弟写的又有不同，他好象是说他的老婆体力上不
受影响，所以说，大家都应该勇于实践，生命不息，奋斗不息，活到老，学到老，
自己亲身经历一下也不枉此生来地球一遭。
不知不觉已到凌晨１点，祝大家晚安。