郑国仁，中国仁，三十九岁，服务于腰带制造公司。
比西北风更强烈的晚秋小飓风，带来寒冷的雨，打在日本海海边的铁路上。
接近黄昏。
只有两节车厢的电联车停在月台上。
车内的广播用抱歉的口吻说：「可能还不能修复。」
郑国仁是在出差回来的路途中，没有特别的急事，想看海的巨浪，走下月台。
从另外的车厢下来令人惊艳的美女。肩上挂着一个大背包，让人想到是去工
作或是去旅行。
深褐色的网状裤袜十分抢眼。
可能因为有一双修长的腿，身上的大衣和裙子都相当短。
「真没礼貌，这样盯着看。」
年轻的女孩露出这样的表情瞪一眼郑国仁，走上陆桥。
郑国仁心想，这个女人的个性一定很强烈。抬头看时，大衣和裙子如降落伞
般摇摆，几乎能看到大腿根。
可能是二十三、四岁吧，又向下对田久保瞪一眼，好象怪他偷看不该看的地
方。
郑国仁急忙低下头，对自己由下向上偷看的行为感到愧疚。
从陆桥走下去时，女人的裙子和大衣被强风吹起。
这一次女人没有回头，只是用手压住大衣和摆裙向收票口走去。
看得郑国仁产生欲火，想早一点赶回家，把老婆映子的衣服剥光。
和七、八名旅客一起经过收票口。
虽然是小车站，还是有「观光旅馆服务台」，有一名中年女士坐在那里，百
般无聊的样子。
年轻的女人向四周看一眼，大概觉得外面的风太大，向服务台走去，可能是
要求介绍旅馆。
郑国仁也决定这样做。
「就算有暴风吧，一个人怎么行呢。」
中年女士用很重的乡音唠叨，然后看郑国仁。
「嗯？是父女，还是兄妹？算了吧，不要吵架，住在一起怎么样。」
没有问年轻女人和郑国仁的意见就开始打电话。
「我是无所谓的，在大房间里，各睡一个角落就行了。」
「啊…这…」
女人低下头，紧咬嘴唇思考。
——在深蓝色的海洋上有无数的白色波浪。
到达旅馆后，女人当然没有放弃戒心，只是站在窗户边看夜晚的日本海，也
没有换睡袍，更没有自我介绍。
「那么，我一个人先喝了。」
在尴尬的气氛下，郑国仁拿起服务生送来的酒瓶。
「哦，对不起，让我替你倒酒吧。」
年轻女人仍旧保持严肃的表情，拿酒瓶的动作很不自然。现在这样的表示善
意，像在说晚上可能会比较安全。
「谢谢，妳呢？」
「哦，我也喝一杯吧。」
酒杯送到嘴边时，女人的脸上出现一丝笑容。可能有不错的酒量，一饮而尽。
「这个清酒很香，我…可以打电话回家吗？」
年轻的女人叹一口气说。
「请便，小姐，费用不必担心。」
郑国仁觉得这句话是多余的，可能会使她多心，感到有些后悔。
「是妈妈吗？我是芳子…电视上有没有播呢？火车不通了，那个人打电话来，
就说我明天会搭飞机回去，不用担心。」
好象要节省电话费似的，很快便放下电话，从话中可推测，这个女人不是订
过婚就是已婚，名叫芳子。
「这位太太住在哪里呢？」
「请不要问。」
芳子一面摇头，一面喝酒。
在尴尬的气氛下，郑国仁也喝酒。
「先生、太太，可以铺卧具了吧。」
旅馆的老太太进来说。
「有这么年轻美丽的太太，先生一定很得意吧。不过，也很吃力吧，要不要
叫按摩师呢？」
「好吧。」
暴风吹在窗户，吱吱作响。郑国仁想到这样一定不好入睡，于是同意老太太
的建议。
年轻女人果然又把棉被拉开五十多公分，脱下毛衣和裙子，穿著网状裤袜和
勉强能盖住屁股的衬裙，一头钻入被窝里。
「咳咳，是这个房间吧。」
老按摩师走进来，坐到年经女子的身边。
「就从年轻的太太开始吧。」
还没有说完就掀开棉被，推年轻女人的身体使其俯卧。然后在在她的腰上，
开始按摩双肩。
「啊…按摩师先生。」
年轻女人慌张的扭动身体。
「什么也不用说，妳的肩好硬，像冰一样，这样的人一定会便秘的。」
按摩师继续揉搓女人的后背和脖子，看起来很熟练的样子。
「啊…唔…」
年经的女人不语，也不动了。
按摩师坐到女人的屁股上，在后背、腰，或用力或揉搓的按摩。
「先生，太太的肌肤光滑有弹性，肩膀和后背却很硬，是没有疼她的证明。」
按摩师误以为他们是夫妻，以责难的口吻对郑国仁说。
「太太…是吧？」
「哦…唔…」
什么也不说的美女对按摩师的话也是含含糊糊的回答。
年轻女人接受按摩的姿态看在郑国仁的眼里觉得很性感。并不是自己的女人，
但奇妙的感到嫉妒。
「太太，怎么样…这一带…」
按摩师用粗大的手在衬裙上不停的揉搓。
「哦…是…」
年轻女人没有抗拒，静静的躺在那里。
郑国仁抬起上半身观察时，按摩师不仅用手，还用尾骨有节奏的摇动女人的
屁股和沟，不愧是按摩师…
「先生，不论男人和女人，这里最有效，会变强。」
按摩师坐的位置从女人的屁股移到大腿上，然后在屁股丘的下方施展指压。
「太太，有效吧？会不会痒痒的呢？」
按摩师问。
「是…唔…嗯…」
女人的声音好象在承认那里有性感。
「在东京是流行这种粗糙的裤袜吗？不但没有性感，又不方便揉搓。先生，
你看清楚，脚心是最重要的，无论是对健康或是色情。」
按摩师的身体转到反方向，形成从年轻女人的后背压迫乳房的姿势，然后把
女人的脚拉像自己的方向，用手指用力压迫脚心，揉搓每一根角趾和趾跟。
「这是生命的穴道，却那么的冰凉。看样子，不只是肩酸痛或便秘。先生，
太太是这么的年轻，请以宽容的心对待她，不要嫉妒。」
按摩师仔细的揉搓女人的脚心，然后把手伸到大腿根的内侧。郑国仁跟着紧
张起来。
按摩师的手从大腿根一直揉搓到肉丘的斜面。
「唔…唔…」
年轻女人发出紊乱的呼吸声，同时把大腿分开又夹紧，如此反复的做几次。
是
产生快感了吗…
「先生，太太的便秘有三天了吧…我会在肛门上按摩的。」
「…」
年轻女人没有说话。按摩师的手指向肛门探索。
「这样…应该轻一点吧。」
郑国仁一方面感到嫉妒，于是向按摩师提出抗议。
「我知道，可是先生，和太太之间太冷淡了吧。让她穿这种网状裤袜，故意
让男人看了就讨厌。」
按摩师还是深信他们是夫妻，不再揉搓肛门，然后指着年轻女人的阴部附近，
好象在问可不可以。
「…」
年轻女人紧紧闭上嘴，微微扭动下身，还做出抬起屁股的动作。
按摩师点点头，仍旧骑在女人的后背，用左手在乳房，右手在阴部按摩。
「啊…啊…」
年经女人发出和先前完全不同的娇柔哼声，扭动屁股。
「先生，这样大概可以了。现在这个时代，性欲都很低落，只知道吃饱肚子，
又缺少刺激。我真为日本的未来担心。如果还有什么需要，请叫我。这一次是一
万五千元。」
按摩师要求的金额很大。收了钱就走了。
「这个…妳没有事吧…没想到会变成这样子。」
郑国仁有一点担心。
现在知道刚才的按摩师是特别为倦怠期的夫妻，或多少有异常倾向的男女做
服务。
「让我继续给妳按摩吧。」
见年轻女人要睡的样子，郑国仁鼓起勇气说。
「…」
年轻女人轻轻摆头，分不出是同意或拒绝。郑国仁坐在俯卧的年轻女人的身
边，开始抚摸后背。
因为衬裙是深褐色而没有发觉，现在看到乳罩是黑色网状。
郑国仁心跳加速。年轻人刚才让按摩师按摩乳房、乳沟、臀部、肛门，甚至
阴部，那么我…
不对，因为那是按摩师的专业手指。
可是，趁女人有快感余韵时，要快一点抚摸吧。
郑国仁下决心后，模仿按摩师，骑到女人的屁股上。
这样即知，女人的屁股比想象的更丰满，而且颇富弹性。
在郑国仁睡袍下的分身，突然开始膨胀，碰到年轻女人的屁股沟，可是她毫
无反应。
郑国仁从衬裙和乳罩上抚摸年经女人的乳房，然后把手伸入，解开乳罩，直
接握紧有重量感的乳房。
「妳睡了吗？」
郑国仁问年轻女人。
「我要继续给妳按摩了。」
「…」
郑国仁骑在年轻女人的屁股上问，但得不到回答。脸紧压在被单上，不肯让
郑国仁看到。这是有了酒意的关系吗？
「这样可以吗？」
郑国仁左右扭动屁股，使年轻女人的臀沟震动，以五指抓紧乳房，开始揉搓。
「嗯…嗯…」
这时候，年轻女人竟然发出稳定的鼾声，看起来好象真的睡了。
郑国仁一方面有点不服气，一方面又怕遭到年轻女人的反抗，最后还是把屁
股移到她的膝上，抚摸穿网状裤袜的浑圆屁股。
网线妨碍抚摸。田久保这才知道，原来这裤袜很性感，但不轻易接受男人的
侵入。
「嗯…嗯…嗯…」
年轻女人的呼吸声好象在建议郑国仁就这样慢慢寻乐。
郑国仁这时候也想起按摩师，不急不忙的在重要部位轻轻按摩。
在网状裤袜下，有褐色三角裤，只有边缘的蕾丝是白色的，紧紧包围在屁股
上。
「嗯…嗯…」
郑国仁确定年轻女人的鼾声是规则而安定，于是开始抚摸大腿根的内侧。
即使透过网线，也能感受有弹性的屁股的触感。
「这样…还会继续睡吗？」
郑国仁左手握拳，在年轻女人的鼠蹊部压迫扭动，右手指轻触肛门的四周。
「嗯…嗯嗯…」
男人的年龄不论多大，永远不会了解女人的心。
年轻女人的呼吸稍微改变，但仍旧不回答问题。
郑国仁一方面感到兴奋，一方面也享受到刺激。
「不会有问题吧？」
郑国仁发现女人三角裤的底部湿润。但还是分不出是受到田久保的刺激，还
是先前按摩师留下来的余韵。
「这样会有什么感觉呢？」
郑国仁从网孔插入手指，在三角裤的底部抚摸，手指沾上黏黏的液体。
「唔…嗯…嗯…」
年轻女人可能是漂浮在睡眠和男人的挑逗之间，呼吸稍紊乱，下体受到郑国
仁的手指摩擦，仍旧躺着没有动。
郑国仁感到急躁，想把年轻女人的网状裤袜脱掉。
「啊…唔…」
年经女人也许在梦中反抗，把双腿夹紧，扭动屁股。所以，网状裤袜和三角
裤在屁股上脱掉一半便停止了。
「我在妳的身上按摩，可以吧？」
郑国仁自言自语的说着，翻转俯卧的身体。
「唔…晤…嗯…」
女人好象很困似的发出哼声，用手臂盖在眼睛上。
「妳可以继续睡。」
郑国仁脱下内裤，露出勃起的肉棒，背对女人的脸，坐在乳房上。乳房的弹
性给郑国仁的屁股带来快感。
想继续脱网状裤袜和三角裤，但到耻丘部分就很难脱下去。不知道年轻女人
是醉了，还是真的睡着了，或者是怕羞，始终不肯合作。
「明天，我会给你买新的。」
郑国仁说完，把双手插入网孔，用力向左右拉。断一根线后，很快的变成大
洞。
剩下的是三角裤。
形成倒三角形的三角裤，湿淋淋的几乎把下面的形状浮现出来。
「唔…嗯…」
年轻女人的呼吸不是很紊乱，但下腹部如波浪般起伏。
不知是否真的结婚了，一朵红色的花蕊在微笑。很像开在夕阳下的鸡冠花，
那样的红色，不像是有很多经验的人。
阴毛稀疏，田久保弯下身体，用力吸吮花瓣。
「唔…嗯…啊啊…」
年轻女人突然发出呻吟声，下半身也开始颤抖。原来在睡眠中的阴核勃起，
从包皮露出红色的肉芽。
「妳没睡呀。」
「真是的，这还用问吗？怎么睡得着…啊…」
年经女人溢出蜜汁的同时，开始用力扭动屁股。
「那么，妳能不能吻我的呢？」
郑国仁采取男人在上的六九姿势，把勃起的肉棒送到女人的嘴上。
「记得你是郑国仁先生…我下个月要结婚，啊…又黑又大…真的可以吗？啊
…
唔…」
年轻女人说完，把郑国仁的龟头吞入嘴里。
「唔…唔…」
年轻女人有一点急促，把郑国仁的肉棒在嘴里，用舌尖舔。
郑国仁用双手把年经女人的花瓣左右拉开，看到从里面间歇性的溢出蜜汁。
属于较小的花瓣完全膨胀，右侧的花瓣看起来比较大。
「唔…唔…嗯…」
不知是希望吸吮花蕊，还是郑国仁的肉棒在嘴里感到呼吸困难，年轻女人发
出小狗撒娇般的声音，同时也抬起屁股。
郑国仁还在不知道年轻女人的性感带在阴核或肉洞里的情形下，弯曲食指，
于肉洞口附近刺激。
「妳叫芳子…吧…这里觉得怎么样？」
「唔…唔唔…嗯…」
年轻女人含着郑国仁的肉棒，没有说出好坏，只是发出哼声。
年轻女人的肉洞有强大的收缩力。勒紧时，郑国仁的手指关节几乎感到疼痛。
看起来没有经验的鲜红色花蕊，会有如此大的力量，使郑国仁十分惊讶，尤
其在肉洞中段的Ｇ点，吸力特别大。
这样算不算名器呢？
「芳子，有快感吗？」
「唔…唔唔…」
年轻女人稍扩大吸吮肉棒的嘴，好象在点头承认。然后发出如少女啜泣般的
声音。
郑国仁开始查看年轻女人的阴核感度，手指捏住肉芽，轻轻扭转。
「啊…好…怎么这样好…」
年轻女人从嘴里吐出肉棒，突然开使用力扭动屁股。同时溢出大量蜜汁，幸
好有三角裤吸收蜜汁，不致于完全流到被单上。
「芳子，你会更舒服的。」
郑国仁像在暗示年经女人，同时把两根手指插在肉洞里搅动，还用嘴吸吮肉
芽。
「好…好…对不起啦…」
女人把身体伸直，开始痉挛…可能是泄了。
房间里只听到暖气机的声音。
「这里是哪里？啊！糟了，对不起…」
芳子的身体本来很僵硬，此刻，如棉花般，变成软绵绵的，大概在五分钟后
张开眼睛。
「对不起…和陌生男人变成这样…这是第一次…刚才的…就是所谓的泄了吧…
你是郑国仁先生吧…」
年轻女人这时候才用毛毯盖在身上，只露出脸。
郑国仁尚未射精，很想立刻结合。
「妳能有这样的快感，我感到光荣。在车站看到妳，就觉得妳相当美，同时
还有一种严肃的感觉，后来又独自的睡了。」
「对不起，被那个按摩师按摩那个地方，身体突然觉得怪怪的，没有关系啦，
两星期后就要结婚，以后不会有这样的经验的。」
「所以就兴奋了吗？我可以再来一次吗？」
「好吧…刚才我是自己先泄了…」
「这一次，我想插在那里面。可是你快要结婚了，我会射在外面，因为没有
戴保险套。」
「没有关系，今天是安全日，又让我知道这么刺激的事…射在里面没有关系。」
看到她在毛毯下脱三角裤的动作。
「谢谢妳，芳子。」
「求求你，现在叫我的名字后，就把我忘了吧。还有在我结婚之前，那样一
次…」
「一次什么呢？」
郑国仁把年轻女人身上的毛毯掀开。上半身还有褐色的乳罩，但下半身完全
赤裸。
「我是想要…轻度的被虐待…不要浣肠那么激烈的…只是像折磨我一样的插进
来。」
俗话说，旅途中不怕出丑。但也许是进入人生坟墓的结婚前女人的迫切愿望。
女人红着脸。
「当然没有问题。」
这是曾经向妻子映子要求，却一直不肯答应的事，所以郑国仁非常兴奋，于
是决定用刚才撕破的网状裤袜捆绑她。
「郑国仁先生，对不起，我这样要求。」
可能是好奇心和对性的期待，女人的下半身开始颤抖，还闻到酸牛奶般的味
道。
「可是，芳子，我是不答应做到一半时要求停止的。」
郑国仁拉起女人的上半身，用网状裤袜把双手捆绑于背后。
「很好，就这样俯卧，把屁股抬高。」
郑国仁为看清楚芳子的肛门或花蕊，抓住屁股的肉丘，向左右拉开。
可能是知道自己的排泄器官受到凝视，芳子想缩紧屁股的双丘。
「没有用的，妳必须服从。」
虽然要求轻一点，但被虐待游戏的一方必须采取强硬的态度，不然就不像了。
郑国仁用粗鲁的口吻说。
「可是屁股那里…还没有洗澡…哎呀…」
「你说谎！刚才给你按摩，不是有性感了吗？」
郑国仁又有一点嫉妒，用左手指轻捅肛门，用右手稍用力拍打雪白的屁股。
雪白的屁股立刻染上粉红色。
「啊…是的…因为我的未婚夫不摸那里，所以吓了一跳…是很舒服…可是那
里是脏的。」
好象打屁股不如插入肛门舒服，芳子抬起屁股。
郑国仁心想也许太残忍，但仍并两根手指，一下便插入到第二关节。
芳子的肛门意外的柔软、给手指带来里面已经溶化的感觉，可能是和肛门的
肌肉连在一起的关系，从花蕊的肉缝溢出蜜汁。
「哎呀…屁股好难过，可是舒服…啊…也弄前面吧…」
芳子扭动雪白丰满的屁股，仰起头说。
「好吧。」
郑国仁用手掌压在女人的花蕊上揉搓时，突然觉得这个女人的身上充满性感。
「到这里来。」
郑国仁粗鲁的抓住芳子被捆绑的双手，拉到化妆台前。
「怎么样？这样像一幅画吧。你自己看吧。」
郑国仁把芳子抱在腿上，用手指分开阴唇，照映在镜中。
「是要我看吗？啊…好奇怪…我快要死了…」
阴唇张开，流出蜜汁，蕾看过之后，摇摇头，闭上眼睛。
已经到了忍耐极限。郑国仁握住自己很久没有这样勃起的肉棒，对正芳子的
肉缝猛然插入。
「妳看吧，进去了。」
「啊…是真的…怎么办…被别的男人插进去了…啊…不行了…又要摔出去了…
唔…」
看到镜中的情景，芳子的花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动。
「啊…不行了…唔…」
芳子又泄了，身体变重。
——外面的风雨小了。电联车明天可能恢复通车，一定会回东京。所剩的时
间不多，必须好好的享受。
「那个…能不能放开我的手呢？」
当郑国仁射一次精，女人达到第五次性高潮后，从轻微的睡梦中醒来说。
「你要洗澡吗？」
「不…郑国仁先生，想尿尿…」
芳子把双手转向郑国仁的方向，芳子出被打肿的粉红色屁股。
「妳可以这样去尿呀。」
「可是…连门也打不开的。」
「我会为妳打开门的。」
「不要欺负我，这不是游戏，我真的想尿了，而且尿了还要擦拭那里，快放
开我的手。」
美丽女人鼓起脸的样子实在好看。
芳子迫不及待似的扭动几下屁股。
「好吧，就在浴室里尿，我会仔细的欣赏。」
「饶了我吧，我对浣肠那种游戏不大喜欢，让我自己去尿吧。」
「不行！」
郑国仁心想，只要她再哀求一次便解开捆绑双手的裤袜，可是为了要看她排
尿的样子，说出拒绝的话。
「真是的…好吧…看吧…但也要答应我一个要求。」
「当然可以，妳说吧。」
「郑国仁先生…是四十岁左右吧，我想再来一次就没有了…所以，那个…」
和工作相遇七个多小时，此刻，她露出最羞怯的表情。
「怎么样呢？」
「我说不出来，啊…忍不住了…快带我去吧…」
芳子采取要蹲下去的姿势，郑国仁急忙把她带入浴室。
「尿吧。」
郑国仁站到最容易观察的位置催促。
「啊…我的未婚夫一定不会想到这么好色的事…真想不到这样看我…会如此的
兴奋…」
芳子的声音有点沙哑，说完就坐在磁砖地上，露出百看不厌的深红色花唇。
「看妳的样子不是很兴奋吗？流出很多蜜汁。」
「啊…不要说了…要出来了…你让开一点…啊…看吧…」
从芳子的花蕊流出稍带有酒精味的尿。
「啊…尿完了就马上进来吧…我快不行了…马上进来吧…」
芳子半张开嘴，呼吸很困难的样子。
「啊…羞死了…可是好舒服…会习惯这样…可是我的未婚夫不会这样…啊…我
的尿有没有味道呢？」
尿停止了。
「郑国仁先生…快插进来…我又要泄…」
芳子蹲在地上，仰起头，雪白的胸部不停的起伏。
「像强奸一样的弄吧…啊…」
郑国仁认为让芳子仰卧在磁砖地上，捆绑的双手压在磁砖地上一定会痛，于
是自己仰卧在地上。
芳子利用双膝爬到郑国仁的身上，将自己的肉洞对正勃起的肉棒。
「啊…唔…对不起…我又要泄了…唔…」
可能现在变成最敏感，把肉芽和花蕊对正郑国仁的阴茎，左右摩擦。
「啊…」
肉棒进入花蕊不久，芳子发出叫声，全身无力的压在郑国仁身上。
在芳子达到性高潮后的二、三秒，郑国仁忍不住要射精了。
看到芳子又要进入梦乡，急忙问：「妳刚才说有要求，是什么事呢？」
「唔…等一等。啊…你的精液在我的里面，好热…」
「妳不要说了吗？」
「你不会生气吗？」
「不会生气，对两周后就要结婚的女人，我没有资格生气。」
「那么…有一点怕…我很想…」
芳子的肉洞还在蠕动，好象还有能力达到性高潮。
「妳说吧。」
「我是…想要同时和两个男人…能不能把刚才的按摩师叫来呢？」
「什么？可以…」
郑国仁这时才知道女人的可怕。郑国仁对这位才见面的在东京也难得一见的
美女开始动情，可是对方是彻底的在享受性感，明知如此，心里还是会产生嫉妒。
「我想那位按摩师会了解的，但最重要的地方还是会给你，我只能给按摩师
嘴唇，如果要肛门还可以。」
「好吧，妳既然和我这个陌生人这样用情，就算给妳的新婚之礼吧…但还是
很难过的…」
郑国仁说完，从女人的花蕊拔出肉棒。
——按摩师很快就来了。
「怎么回事？两位不可以吵架，让我看看吧。」
可能五十出头的按摩师，进入房间后，看到双手被绑的女人，一点也不惊讶
的说：「我给她按摩吧。先生，请尽量的抚摸她的阴户吧。」
按摩师说完，到芳子的头上的方向，立刻发出表示快感的哼声。可能是将有
两个陌生男人向她施虐，使得她兴奋了吧。
「先生，抚摸乳房的正确方法是这样的。」
按摩师把蕾的双乳用双掌包围，食指在山麓的部分蠕动，还把乳头夹在手指
间，做全面性的压迫。
「啊…好…」
芳子开始扭动上半身，像离开水的金鱼，张开嘴喘息。
「先生，不要在那里发呆了。还不在太太那里揉搓或吻，给她刺激呢？」
按摩师催促田久保，然后从丁字裤掏出阴茎，唯一能放心的是那个东西软绵
绵的。不大，很黑。
郑国仁摸芳子的花蕊。很热，而且湿淋淋的需要尿布的程度。
「先生，我要借用这边了。」
按摩师低下头吻蕾的富性感的嘴唇。
「唔…唔…」
芳子发出哼声，接受按摩师的吻，郑国仁还听到啾啾的淫靡声。
「太太，这一次要弄这个了。」
按摩师把黑黑的阴茎放在芳子的嘴上时，芳子很高兴的吞进嘴里。
这时候，郑国仁认为，芳子实际上先对按摩师产生感情，如此一来，心里虽
然兴奋，但阴茎不能勃起。
「先生，你是这样的话，我和你换位置吧。最近的男人真没用。需要我帮助
的人，越来越多。」
按摩师来到郑国仁的位置，把勃起到一半的肉棒插入肉洞内。
「啊…唔…我要泄了…」
芳子突然皱起眉头，用力抓住郑国仁的分身。在疼痛中，郑国仁觉得真正能
了解女人的厉害，不由得看扔在一边的网状裤袜。