【绑架】
作者：不详
身体不能动的情况有多久了？身体好酸…所以应该是很久了吧…从我被打昏
后到现在来算的话…。
我意识不清的想睁开眼睛看清楚到底自己现在身在哪里，但…很不幸的，我
的眼睛被蒙上了，所以看到的是一片黑暗。
我尝试着移动身体看看能不能换个姿势让身体好过一点，但一动…发现我没
办法动…因为被绑在起来…而根据身体上的摩擦感觉来判断…我没穿衣服…
我有些紧张，但还是冷静下来仔细想想接下来该怎么办，我试着扭动手，看
看能不能把绳子弄松一点，但却徒劳无功。
到底是谁会没事绑架一名家里不有钱的小孩？而且还会无聊到把我的衣服脱
光…
「醒了？」一名低沉有磁性的声音突然在我头上大约45度距离约10公分的地
方响起
被突然来的声音吓着的我有些慌乱的看往声音发出处，虽然眼睛被蒙住。
「你是谁？我不记得我家还会有钱到需要坏人来绑架我」由於我紧张，虽然
努力不让声音听起来很怪异，但听起来还是有些抖。
「我可没说我是为了钱…才会大费周章把你“绑”过来的」那名男子很直接
的回答我
「那你到底想怎样？！」我紧张的缩了缩身子，因为声音还是有些发抖，所
以这句话听起来变不具有恐吓性。
很明显的…那名男子似乎很玩味的轻笑几声…然后…
「呜！！」在我还来不及反应的时候，他突然强吻上来。
他强制扣住我的下巴使我无法合起嘴，他的舌不停的在我嘴内搅弄，不停的
侵袭着我整个口腔，尔后又对着我的唇时而轻咬时而轻舔着。
「呜！！呜！！」由於无法合起嘴，使得我无法顺利吞下唾液，因此唾液就
像银丝一般的顺着我的嘴流了出来，让我有些难过的亨了几声。
我被他吻的快没气的时候，他好像时间算计好似的离开我的唇，很满意的舔
舔我的唇，轻轻的啃噬完我的唇后，他舔了舔流出来的唾液。
「呼……呼……呼…」虽然觉得很噁心也很可怕，但缺氧的我只顾着一直大
口大口的吸气，好填饱肺部缺失的氧气，根本没时间管噁不噁心。
「哇！」但在我脑袋还没来得及反应时，他的手指突然伸入我的后庭，因为
被不明异物突然的插入，所以我的后庭变便很自然缩紧.
「还真麻烦…」他的声音显示他的不耐，随即的抽出手。
在我还以为他可能觉得麻烦所以打算放过的时候，他的手指又猛然插了近来，
不一样的是他的手指这次好像抹了很冰凉的液体，因此很顺利的一次整个差了进
去。
「不…不要！！」我也有吃痛的扭动着身体，下身很本能的想把异物给挤出
去。
「别急…等等你就会想要的…在哪里呢？」他的手指开始邪肆的在我体内转
动，四处按着内壁好似在寻找什么东西似的。
「呜…恩…阿…！」我有些不适的继续扭动着身体，但突然按到小穴里的某
一点，让我不小心呻吟出来。
我感到羞耻的咬紧下唇，不让呻吟声继续流露出来，但他好像玩上瘾的不停
骚弄着我的敏感点，倏地，他把手指抽出，然后把我身上的绳子给解开，接着好
像是等着再看好戏似的突然站着没动，居高临下的看着我。
忽然得到自由的我虽然很想马上移动手脚站起来跑出这地方，但无奈的是我
只能全身无力的倚着墙壁喘息着，但我仍不放弃的想移动身体，结果却是一个重
心不稳的整个背面着上的趴在地上。
「呵呵…要是你现在跑走了…等等难过的可是你喔…」他有些讪笑的抱起我，
然后开始走动。
没有力气挣扎的我只能任由着他抱着我走向不知名的地方，突然…身体开始
热了起来，我有些难耐的扭动着身体，想要把热给驱散走，但是身体的温度还是
持续上升着，而且身体也突然敏感了起来，他每走一步，衣服就会摩擦着我的身
体让我感到异样的舒服，衣服的冰凉让我不能自主的慢慢抱紧着他，想要让自己
身体的温度降低一点，但是却没用，可是身体的热度还是在持续上升，所以只能
难过的抱紧他。
「呵呵” 开始了？已经很想要了麻…真是可爱…」语调邪恶的他只是继续前
进，玩味的看着难耐的我。
「呜…呼…呜…好热…好难过…」我难过的流下眼泪，身体持续上升的温度
让我感到难过，理智都已经被摧毁了只剩下残丁。
他则是吻了吻我的脸，好似很怜惜的不停的吻着我的脸，然后好像走到一间
房间内，便轻轻的把我放在床上，一躺到冰凉得床上，我便开始转动身体，想要
让全身都能感受到冰凉。
接着是我耳边听到了脱衣声。
「呼…你……呜…」我有些害怕的把身子缩往后方，但是全身无力的我也只
有挪动一点位子而已，接着是一阵阵无力的喘息。
「乖…如果不让我碰你…你可是会一直持续这样的喔…」他抱起我并且让我
背对着他的坐在他腿上。
「恩……呜…哈……」我无力的喘息着，而他的大手则是不停的游走着，另
一只手一直抚弄着我的分身，全身因敏感而颤抖，和后面抵着我的硕大让我感到
恐慌。
「呜…啊…！」在我意识不清时他的手指又再度侵入了我的后庭，并来回抽
动了几下，时时挑逗着我的小穴。
「应该可以了吧？」他声音有些沙哑的舔着我的耳垂，听的我感到一丝慌乱
.
「呜…！痛…！」他突然抱起我的身体，他的硕大对准我身下的小穴猛然的
插入，我惊呼的感到一阵撕裂感，但他并没有开始动，而我则是无法克制的颤抖。
「好紧……乖…放松一点…」他很温柔的哄我，手也轻轻抚弄着我因疼痛而
有些无力的分身。
「呜…痛……」我难过的掉下眼泪，眼前的布因我的泪而湿。
「乖……」他轻轻的抚弄着我的分身，另一只手则是两指夹着我胸前的乳头
.
「呜……阿…阿…」全身因敏感所以渐渐的放松，而他也开始律动了起来。
「阿…哈……阿阿…」身体难耐的弓起来，使他的分身更没入我的体内，小
穴不停的吞吐着他巨大的分身。
「真是…太棒了…」他不停抽插着，一刻也没停下来的享受着。
身体无力的只能跟着他的律动，然后他又抱起我让我躺在床上，抬起我的臀
部，又是一阵猛然的抽插，下身的痛楚也渐渐从麻痺得到一阵阵的快感，袭像我
的快感再度摧毁我那剩下残丁的理智。
「唔…」他低吼一声的更用力冲击着。
「阿……阿…哈…啊…！」已经没有理智可言的我也跟着他的冲击呻吟着。
「啊！」最后一次的冲击，我尖叫一声的泄了出来，而他也射在我体内。
欢愉过后，我无力的躺在床上喘息着，但身上的那个人好像还很不满足的拉
起我，我的脸就这样贴上他的胸前。
「还没结束呢…这样就不行了…以后我随时想要怎办？」他轻声的在我耳边
低喃着。
「不…不……不要…」我感到害怕的颤抖着，手贴在他胸前想试着推开他，
但却还是一样无力的贴在他身上。
「那可不行…」他又开始轻轻的摸着我的背，使我感到难耐。
「啊！」接着他又抬起我的身子，再度插了进来，而我则是很自然弓起身子。
「你的身体真是棒啊…」他边说边享受的开始律动身体.
「阿…唔…阿…哈……」我没法反抗的只好抓着他的肩膀又跟着他的律动。
◎◎◎
不知过了多久，我迷迷濛濛的睁开眼睛，这次很幸运的眼睛可以看见了，我
看见了一个高低起伏的结实胸肌，腰身好像还有一个大手环绕着我，我鼓起勇气
的抬着头想看看到底是谁.
这不看还好，一看就是一对非常具有魅力的目光带着宠溺的看着我，被他帅
气英俊的脸给吓傻的我，红了脸以后立刻往下缩，但动作太大而牵扯到下半身。
「痛……好痛…」我吃痛的掉出眼泪.
「乖乖的躺好别动…我去放热水…等等帮你擦药…」他很温柔的擦掉我的眼
泪，然后起身离开.
我有些傻掉的躺在床上，不明白一个绑架我来的人怎会对我如此的温柔呢？
我看着他随便套上一件裤子，结实的身体显示他平日的锻炼有素，实在不明
白他为何要绑架我，然后又要对我如此的温柔。
我想…我被绑来后…应该是回不去了吧？
从被绑架后的那一天算起也过了三天，这三天他因为顾忌我的伤口所以都没
碰我，并且很细心的照顾我，只是我不明白的便是他既然是绑架我来的…有必要
对一个人质这么温柔吗？
就像现在…他正抱着我…还要喂我吃稀饭…要一个要风得风要雨得雨的人这
样…我有点受宠若惊，也可以说有点胆颤心惊.
「我…可以自己吃…我吃完后你放我回家好不好…我毕竟不认识你…」我有
些畏缩的躲在他怀里，不敢看向他。
他则是一语不发的舀起一匙稀饭，放到自己的嘴内，连吹都没吹，我看到了
赶忙…
「那很烫…呜！」我话都还没说完他就不管三七二十一的堵住我的嘴，强迫
我喝下去，我很艰难的把那还很烫的稀饭吞下去后，他的舌又开始在我嘴内大肆
侵袭着。
「唔…唔…！」不知是稀饭太热还是怎样，我已经感到脸颊一阵阵的滚烫了，
他的吻好似有魔力似的，可以把我吻的天昏地暗、神智不清了，而且我还开始渐
渐享受起他突然来粗暴但又不失轻柔的吻，我已经开始感到意乱情迷了。
「真想现在就要了你…」他吻完后，用着低沉沙哑的声音，在我耳边呢喃着，
还轻咬着我的耳垂。
「呼……」被吻到没力的我瘫软在他的怀里，但身体的触觉依然感受的到下
身那正抵着我的火热，我有些慌乱的看着他。
「放心…我不会在这时候要你的…」他声音持续低沉沙哑着，感受得到他在
抑制中。
「我…」我有些难为情的低下头，贴在他胸前，因为我看到他的眼里不仅充
满着情欲，还有刚刚吻完后，我那迷濛无辜的双眼，他一定要花很大的定力才能
抑制住他的欲望吧？可是…我跟他…毕竟是才刚认识三天的人啊！虽然发生了关
系…
「你只能待在这，待在我身边，哪都不能去…」他紧抱着我并且宣布着他的
所有权，语气是绝对不容许我说第二话。
「你…我…可是我…唔！」我正想说明我不明甚至没办法时，他又强行吻了
上来。
「你真的好可口…好想马上再一次品尝你…」他二度强吻完后，舔舔我的唇，
眼里的欲望已经是非常明显可见了。
「呼……呼…」第二度喘息，理智已经有些混乱了，真不知道我现在是要吃
稀饭还是要来喘息的，不过…我得鼓起勇气对他说才行！
「我…如果我不回去…学校…还有我母亲…还有…」我有些紧张的口齿不清，
一句完整的话也被我说的段段落落的不清楚，头低的很低。
「呵呵” 关於这些你通通不用担心，你学校我已经帮你办好休学了，你母亲
…身体太虚弱了，所以我派人让他到美国去接受医疗，给你母亲最好的疗养环境，
还有你原本住的房子…我帮你把钱缴一缴退掉了，你父亲欠别人的钱我也帮你还
清了。」他很温柔的摸着我的头，爱怜似的一直亲吻着我的脸，让我感到不知所
措。
「你…你怎能…这样…」我被他所说的话感到相当的惊愕，但又因为已成为
定局了而感到无力与难过.
「如果不这么做…我是绝对无法强制把你留在我身边的…」他又是低头一阵
轻吻，有力的手臂环绕着我，紧紧抱住我因过度惊讶而无力的身子。
「你迟早会厌倦我的…」是的…然后我会怎样呢？恐怕更悲惨的日子会摧毁
我吧…
害怕、难过、紧张、恐惧等等诸此的念头一直环绕在我心中盘旋不肯离去。
「要我放弃这十年对你的感情，我只能很清楚的跟你说…办、不、到！」最
后的三个，咬字清楚的宣布着他对我的保证.
「十…十年？」我相当疑惑的看着他，我不记得我看过他啊？更别说认识了
…
「嗯…十年前，当你还是个八岁孩子的时候，我正因为某些因素心情不好而
到公园那散心，也许真的是打击太大…我就坐在长椅上开始发呆，呆到晚上近十
点得时候，你就出现了。」他抱紧我，眼里尽是满满的柔情。
「那时候你的家似乎就发生了问题，你全身都是伤的走到我面前，递给我一
张面纸，用着天真无邪的语气和相当清澈的双眼跟我说：「大哥哥别哭了…难过
只会有一下下！总一天伤口会好的！」那时候的我看着你只能用” 相当不舍” 这
四个字来形容我当时的心情」他又轻柔的吻了我一次，带着情欲和怜惜。
「从那时候我便开始调查关於你的事情与情况，观察了你十年，去了解你喜
欢什么、想要什么…」他舀起一匙已经变成温温的稀饭，小心翼翼的喂我。
「十年前…公园…？公园……啊！」我想起来了，那一天我的确是遇上了一
名大哥哥，那时候的他两眼空洞的留着泪，当时我以为他也受到欺负才会那样，
所以我把身边随身携带的面纸给他了。
「我得知当时那一天你父亲打伤了为了救你的母亲后，拿着钱就离家了，然
后便出了车祸，也因为他死了刚好可以领到一些保险金，不然你跟你母亲恐怕都
活不下去吧…」他有些心疼的看着我。
我被他看的很不好意思的低下头，想不到当时遇到的那位俊秀的大哥哥会是
他…想不到原来他原来一直在观察我…难怪…我过去的日子里与到瓶颈时总能很
顺利的突破…原来都是因为他…
一思及此，我感觉到我的脸又开始一阵滚烫.
「你父亲如果当时不死的话…还真不知道你会怎样…」他相当紧张的再度抱
紧我，让我有点喘不过气来。
「好了…我抱你到床上休息吧！」语毕，他便很轻松的抱起我，走向他的房
间.
从客厅到他的房间其实也有一小段距离，一路上他都把我的点紧贴在他的胸
前好似要保护我似乎，他对我的小小举动都让我了解到他的呵护，心里一阵暖意
油然而生。
到了房间以后他便轻轻的把我放在床上，然后摸摸我的头准备离去时…
「不…不要走……」我紧张的拉着他的衣角，不想要他离开.
因为…我需要你也能来陪着我。
他坐到床沿，又轻轻的把我打横起来抱住，柔声问道：「嗯？」修长的手指
正抚弄着我的发丝.
「我…我的身体已经比较好了…没…没问题的…」我想我的脸一定很红很红，
所以我把头低的很低，声音也很小声。
「小泽…你可别后悔喔…」他温柔的覆盖上我的唇，手也探进我的衣内，另
一只手则是不规矩的的摸着我的大腿内侧，使我感到敏感。
「嗯…唔……嗯…」加深的吻，越矩的手，有技巧的也挑起我体内最原始的
欲望，身体因他的手而渐渐开始发热，敏感的地方被他一再的触摸，让我开始不
自觉的呻吟起来。
「墨……」意乱情迷的吻，吻的我晕头转向，他慢慢离开我的唇，取而代之
的是牵扯着的银丝.
不知不觉中我身上的衣服被他脱去，他把我放回床上，轻咬着我胸前的乳头，
痛痛麻麻的感觉，让我也起了一点反应，而他的手也很刚好往那边探去，时快时
慢的刺激着我，嘴也不离开的吸吮着，好似你咬到了一颗软软甜甜的草莓软糖。
「唔……嗯…啊……唔…」下身的刺激与胸前的痛麻感一直刺激着我的神经，
让我不段的吐出一阵轻吟。
他修长的大手开始快速的搓揉着我的分身，让我已经快濒临到快感，理智已
经完全失去作用了。
「唔…墨…哈…呼……慢…点…啊…要……射出来了…快…」我理智此时此
刻已经正式宣布罢工，满脑子想的是想要快点得到。
他似乎知道我快了所以便开始加快手的动作，抬起头来看着满脸都是红潮的
我。
「唔…啊！」得到解放的我忍不住尖叫了一声，全身虚软的躺在床上。
他拿起沾满白色液体的手指，轻轻的舔了一下，然后…
「唔！」他堵上我的嘴，手指往我的小穴插去，被突然的插入我不适应的亨
了一声。
「唔……嗯…唔…啊…」他一直吻着我，像是把我体内的气给抽光似的，不
停的加深这个吻，小穴里的手指也不停的在搅动，不时的刺激我的敏感点，让我
感到一波波的快意。
「小泽…你好迷人…」他离开我的唇让我有空间喘息一下，用着略带沙哑的
声音和充满情欲的眼神看着我，接着又是一阵的热吻。
「嗯…唔……啊……嗯嗯…啊…」被吻的意乱情迷，胸前的乳头也被他蹂捏
着，下身也被他刺激着，全身的触觉已经快要被一阵阵的快感给侵袭着，连自己
的耳边也听到自己无法控制的呻吟声。
「我要进去了…」他语气饱含着欲望的在我耳边轻说着，接着他便抽出他逗
留在我体内手指，抬起我的双臀，对准我的小穴，猛然的插了进去。
「嗯啊…！啊……！」也许是他的爱抚技术真的很好吧？被这样的猛然插入
我只有感觉到刚开始的撕裂感，尔后的开始律动，却是一阵阵的快感从腰际传了
上来，让我无法自己的跟着享受起来。
「好棒……」他不停的抽插着，享受着我带给他的快感。
但是…「啊……啊嗯…啊…嗯嗯……墨…慢…慢一点…我…啊……」前端的
分身被他紧握着，胸前的乳头也被他含着，已经快要到达高峰的我真的已经快要
不行了。
他大概看出来我快不行了，所以速度无减反增，动作越来越大，撞击越来越
深，他吻住我让我的呻吟转变成因无力而无声，整个人已经快被快感给吞噬掉一
样，一心只想要得到解放。
「小泽…你真是诱人的小东西…」他不断的吻着我，动作的幅度也越来越大，
他紧抱住我的腰，前后的抽插动作越来越大、越来越深。
「嗯啊……不…唔…哈啊……墨…太…太快…了…我……啊！！」我正要抗
议时，他握住我分身的大手突然一紧，让我因为经不住刺激，射了出来。
「喔…」因为我的解放，使得后面的小穴也跟着为之缩紧，让他也跟着一并
射了出来。
全身无力的我贴在他的身上，体内的温热让我一时不知该用何种心情来形容
这种感觉，只觉得现在身体好累好累，好想睡觉，但是…就在我想要阖上眼帘想
要睡觉时，还留在我体内的分身又开始火热了起来…使我相当讶异。
「你……」我有些慌乱的看向他。
「小泽…我们在来一次吧！」他给了我一记媚惑着微笑，好死不死我就这样
被他的迷惑之下，又跟着没了理智，被他挑起了欲望。
「嗯…嗯…啊……不…不要…拉…」他开始轻轻咬住我的胸前的乳头，手摸
向我敏感的腰际然后环绕着，另一只手也不闲着的开始套弄我的分身。
「你先诱惑我的喔…可得陪我做到结束。」他咬住我的肩膀，留下了一个紫
色的印记。
「我…嗯啊……我…才…啊…没……啊……有…唔啊…」敏感的身体，又在
他的爱抚下，开始起了反应，我紧靠在他的胸前，两手抓着他的肩，又再度开始
无助的呻吟。
「等等你会求我的…」他邪肆的笑着。
我又再度晕眩於他的笑容里面了，看来…如果我不满足他…他是不会放过我
的…
我认命的环住他的颈边，第一次送上自己的唇，就跟着他…放纵自己吧！
其实我一直都是一个逆来顺受的人…但是…天天做…也是会死人的…就像现
在…
「小泽…太棒了……」他紧抓着我的双臀，一直卖力的抽动。
「不…行…了…啊嗯！啊！」我在他的超高技术下…又再次瘫软了…
到底今天做了几次了我也不太清楚，只知道他每天晚上回来后就一定会把我
绑起来丢到床上去…
像是…
他回到家的时候，我电视正看的很开心，他会在我这一齣电视播完后立刻把
我抱起来然后往电视旁边的床上一丢，然后我就得可怜兮兮的被他的需求无度给
榨乾…
又或者是…
他没上班的时候一定会睡的很晚，可是习惯早起的我就算身体很累还是会爬
起来，一起来我就得先洗澡麻…因为昨天的激情…可是！！每次我快洗好的时候
他都会给我很“适当”的出现！然后又露出一脸色咪咪的样子…就直接把我压在
浴室的墙上…开始一阵索取…
所以今天无论如何我都不能像他妥协！我想要跟他聊天…因为我有好多事情
想问他…虽然我心里也已经有一个底了…但我还是想要亲口确认才行！
可是才刚刚做完了一次而已，此刻的墨又开始对着我上下其手了…
「墨…不…要…了拉…」我紧贴在他的胸前抓着他的浴衣，有些难过的开着
口，因为他正在对我的腰下手中…
「为什么？嗯？」他的语气相当的温和，但是手却还是不规矩的往下探去。
「哇…！」原本稍有反应的分身，被他的大手包覆着上下搓弄，我全身不停
的颤抖，因为那种无法言语的快感。
「小泽你不想要吗？难道我这么差劲没办法满足你啊？那样的话我可要多加
把劲了！」他故意曲解我的意思，带着邪魅的笑容在我耳边低喃着。
「才…才…不…是…嗯阿！」我极力的想抗议说不是，可是在他的玩弄之下
…我的反抗也只能成为喘息跟片段的语句。
「慢…慢…一点…喔！」我想要他慢一点，可他却故意套弄得越来越快，最
后终於忍不住的射在他手上。
「呼…呼…」我无力的靠在他胸膛上喘息着，心里虽然一直要我阻止他才可
以，但翩翩却一直力不从心的只能任他继续玩下去。
「小泽…今天我们玩点不一样的吧！」他邪笑的把我的脸抬起来，缩短我跟
他脸之间的距离.
「唔…？」我有些不明白的看向他的眼睛，在他的眼里我很讶异的看见到自
己在他眼里的倒影，那迷濛无辜还带着饱足情欲的双眼，微微开启的小嘴，我开
始怀疑我到底是男人…还是妖精…
「用着你的手…帮我解放吧…」他边色色的说出这些会令人感到脸红的话，
边抓着我的手往他火热的根源摸去。
我有些为难的轻轻握住他的分手，照着他对我的方式那样，两手慢慢的搓着
他分身，我从轻轻慢慢的搓变成的时快时慢的弄，之后听到他带着舒服的呻吟声
后便也开始觉得有些好玩的继续套弄。
「小泽…你！？很顽皮喔！」他有些讶异的看着我，因为我刚刚故意大力的
抓下去，所以也让他射了出来。
「我没有啊…」我故意装的很无辜的看着他，他也给我一记“你惨了”的眼
神。
「哇！」不出所料的，他把我压倒在床上，用刚刚液体让他的分身直接插了
进来。
「墨！呜””好痛拉！」我装哭着看着他，但是…
「等下你就不会痛！我亲爱的小泽…」他像是知道我已经习惯他的进入似的，
所以很理所当然的开始大肆律动了起来。
「啊啊……嗯…墨……哈啊…」我也开始不由自主的跟着他的动作而开始享
受他给我的快感。
「小泽…」他边喘息边大力的抽送着。
接着他又抱起我来，让我变成骑在他身上，他抓着我腰，下身不段的一上一
下的抽动，而我的身体也跟着他的律动而弓了起来。
「墨……啊……墨…！太…快……嗯啊…」我有些意乱情迷的抓着他的手臂，
心里只有他的名字和他给的快感。
「嗯？要慢吗？」他像是知道我快不行了，抽送的速度有增无减的越来越快，
抽送的力量也越来越大、越来越深。
「啊…！」终於在最后一次的撞击之下，我跟他一起达到了高峰，被那种剧
烈的快感给整个毁顶了。
我又再度瘫软无力的倒在他身上，可是体内的火热却瘫软一下后又再度活跃
了起来。
「小泽…夜晚还很长喔…」他丝毫没有受到任何影响的又抱起我换个姿势，
再度对我开始另一次的渴望需求。
我虽然很想抗议，但一想到抗议也没用的后果…也只好乖乖的任他予所予求
了！
隔天早上”””””
我迷迷糊糊的睁开双眼，看着玻璃门外的早晨阳光照耀进来，我缓缓的想要
起身，谁知道正要坐起来的时候又被身边的墨给拉了下去。
「不多睡一会？」他双眼带着关心与宠爱的看着我。
「想先洗澡…然后想跟你聊天…因为你今天不用上班…」我红着脸看着他。
「聊天？现在就赶快聊一聊吧！因为我想再做几回…」他把我拉向他，眼里
又是那色咪咪的样子。
「就是…我想问你…是不是就是你帮我出学费的…我还记得老师说…有一个
人物想要选一个人才培养…然后那个人才刚好是我…所以对方愿意帮我出学费跟
其他杂费…」我有些难为情的对着他说，因为他的手又滑向我的大腿。
「嗯…是我没错啊！有问题吗？」他一脸不是很在乎的继续用着他的手摸着
我的…腿…
「那…那…那我有次因为我妈妈她突然病倒了需要庞大的医药费…主治医师
说什么有人愿意花重金要他医治好我妈妈…又说什么因为对方又刚好是朋友…所
以义不容辞……你的手不要拉！」我红着脸立刻拉开他正在乱摸的大手。
「喔” 那是我该做的没什么” 」他继续不死心的往我股间那摸去。
「如果你是要问这几年来有谁一直在从中帮助你的人到底是不是的话就不用
问了！那都是我为了帮助你、保护你而应该做的！」他心疼的语气带着一些些理
所当然的回应着我，而手…则是继续越矩着。
「墨……」我有些感动的紧抱住他。
原来这些年来我一直在念念不忘的恩人一直都是他，虽然他是把我绑架来的
…第一次也是强迫我的…但像来没什么感觉的我…第一次有着被呵护、被宠溺的
感觉，而且…很疼我的他…虽然有点精力过剩…但…我却也感到无所谓…因为我
也感受到那种…得到的幸福呀！
我想…我不只人被绑来这里了…连我唯一专属的心” 也被他绑架来了！