真实体验系列——刷新艳遇记录，10分钟搞定欲望少妇
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
5.2 午饭后，无聊中上到聊天室。换了一个很直接的名字挨个女人发问候。
一会，得到了一个回应。问了下基本情况，36岁，168 、130.不错，正是我喜欢
的熟女。顺利加QQ. 问候之后，单刀直入，现在想做爱吗？回答：是的。再问：
真的？回答：是的。交换照片，短发的熟女看上去还是蛮顺眼，赶紧交换了电话。
看了下聊天记录，正好历时10分钟。
对于这样的艳遇，也可以理解为献精，心里还是有点犹豫，毕竟性福来的有
点突然。一个电话过去，她声音很小，问她为何？说女儿在家，不方便大声说话。
听口音像是东北人，心里有点不安，不会遇到仙人跳吧？问她哪里人氏，说也是
山东人现在青岛，只是口音不像了。听了她的解释，心里还是半信半疑，但是受
小头的操控，还是把事情往好的方面考虑了，也许就是运气好，遇到了饥渴的性
女，应该没有问题吧？
这个季节，前海一带的宾馆生意估计都很红火，本来想去我最熟悉的洗浴中
心，但是她说那里最近装修，因为她家就在那附近。只好给我熟悉的一家宾馆打
电话，没想到还有钟点房。不错，就是那里了。告诉她宾馆的位置之后出发。本
来她是自己去宾馆，路上忽然想到，还不如去接她，正好观察一下是否有仙人跳
的迹象。男人不容易啊，为了那么点事要承受多大的心理压力。
到了约定地点，一分钟之后，目标出现。远远就看出是她，近了，发现皮肤
没有相片上那么好，还说得过去，有腰有PP，丰满，一看就是我喜欢的大奶牛。
一前一后进了宾馆，开房。到了房间，简单交流之后，沐浴，不肯同浴。还好，
房间的浴室是玻璃的，能看到外面的情况。简单冲洗后她也去洗了。这里要说明
的是，她的羞涩感几乎没有，暗想，这也是一个身经百战的老手了。今天恐怕不
是我的艳遇，而是她的艳遇了。
上的床来，前戏，用非常6+1 的指法刺激她G 点的时候，偷偷闻了一下，没
有一点异味，放心了不少。一边接受着不是很娴熟的口技，一边玩弄着大奶，天
花板上镶嵌着镜子，躺下看，床上风光，一览无余，感觉还是相～当不错滴。无
套进入，下面的感觉很不错，不是想象中那么松。抽插撞击，教她淫言荡语，开
始她不好意思说，在我奋力的抽插下，她大声呻吟的同时说了出来。看来女人不
是不好意思说，是情绪未到。她高潮了一次后，她要求停下来，先别射。为什么？
很简单，就是还想再要一次。等她恢复体力的同时，接受着口交的待遇，聊天。
原来是她老公头一天晚上做了一次，让她没有高潮，很压抑。而老公的性能力很
一般，下次ML也许要好多天之后。所以她今天想了就到聊天室去看看，结果遇到
了我。休整之后再次上马，内射。
赖在床上继续玩弄大奶，她老公忽然打进电话，要她开车去公司接他。以军
人的速度穿衣，下楼，送她回家取车。提醒她路上慢点开车之后，分手。
拿下此女，没有任何技术含量，起了个直接的名字，说的是直接露骨的话，
也许只是我的外表起了点作用。一看就是好人。应该说，每天都有欲女出墙，看
看谁的运气好了。这几天晚上和她聊了聊，觉得她好像不是我想象中那么风骚。
简单的事，简单的文字，没有情感。也许这正是我需要的。