退役女上尉与我的故事
心中一直有一个秘密，不吐不快，今天就向大家倾诉一下：
爱的种子
我从大学毕业后，在１９９４年年底，和一伙同学到湖畔公园去玩，其中一
个带着一个女孩，说是他的老乡，在另一所大学上大二，带出来看看风景、照照
像。这女孩挺漂亮活泼的，还比较丰满（不是胖），我们都挺喜欢她，之后轮流
和她合影以资留念。过后也就忘了。
１９９５年夏天，几个同学到母校附近一个舞厅跳舞，我摘掉眼镜，去请旁
边一位漂亮女孩跳舞，谁知她叫出了我的名字，吓了我一跳，仔细一看正是她，
她还带着几个美女，同学们皆大欢喜，最后分别骑单车送他们回校。之后我们就
策划把她“许配”给我们中从未谈过恋爱的一个同学，并经常以此开他的玩笑，
只是那同学不争气，迟迟不出手。
谁知过了几天，女孩突然打给我一个传呼，约我出去玩，我想出去就出去，
然后就开始了一段“The little doglove”，我们也就是牵牵手，打个Kiss什么
的。当时她跟我说，从第一眼见到我，就觉得会和我发生些什么，所以我们第一
次照像时，她靠的我很紧。我回去对了一下其他同学和她的照片，确实如此。到
了年底，我也记不清什么小事，吵了一架，之后都赌气，就没来往了。这段情，
我们都没有告诉我的同学，只有几个处得较好的同事知道。再后来就是听说她参
军了，我们再也没有联系了，但我心中一直念着她，想她在干什么？有时梦里也
会梦到她。我只是偶尔从她老乡那里打听到关于她的一些或真或假的消息。
在听到一些信息后，我后来又谈了恋爱并结婚了，过了一年，听说她也结婚
了。
又过了一年，我正在外地出差，突然接到她的电话，告诉我她已经转业了，
回到了我们这座城市，要和我们这些老友聚一聚。我心里马上有一种要发生什么
事情的感觉。回来后，大家聚了几次，老友们都说她成了“美妇人”，我们也经
常取笑她这个女中尉敬礼都敬不好。
每次聚会后，她都要我送她回去，虽然她老公和她两地分居，但想到我们都
已经是有家之人，我非常克制，尽量不进她家里，偶尔几次，进去喝杯茶就走了。
只是聚会时约的朋友越来越少，最后就只有我们俩了。
直到有一天，我们正在一个酒吧坐着，突然遇到一个几年未见的老同事，他
见到我们后，就大发感慨，说“你们俩就向电影《珍珠港》一样，阴差阳错，现
在各自有家了，真是遗憾，你只不知道他有多爱你？”。当晚我还是送她回家，
就向没事一样，但我俩心里都已经有强烈预感，我们即将要发生什么事了，因为
我清楚地知道，她是我一直的真爱，我从来就没有忘记过她！
越是诱惑的东西越克制，越克制就越诱惑人。
几个月后的一天我又接到她的电话，说她已经离婚了，买了一套房子，已经
搬出来了。我自然义不容辞的过去帮她打扫，之后又和她一起买了家电等等。由
于我媳妇经常出差，她又要我陪陪她，所以我也就偶尔在她哪里住下，当然是睡
沙发了。我心里虽然很想抱抱她，她也经常洗完澡后，穿着睡裙，挨着我坐下，
而且她洗澡时，只拉浴帘，且每次都瞅着我，娇憨地说“不准偷看”，出来后，
她那浴后粉红的皮肤、扑鼻的香味、裸露的手臂、脖颈和大腿、睡裙里翘起的乳
房和显露出的内裤线条简直就是在诱惑我去侵犯她，虽然我的老二翘的不得了，
但礼教仍然让我克制，没有去动她一个指头，只是在她的沙发上睡觉。
就这样在她那里过了几次夜，有一晚，我说要回去了，她突然说“你能不能
留下来陪陪我”，我只有留下，并准备和原来一样在外面沙发上睡觉，她先进去
睡了，我则还在外面看电视，忽然，我按耐不住了，轻轻地去开她的卧室门，但
我仍然犹豫，门半开半掩间，她说“我想喝点水”，我赶紧到客厅倒了水送进去，
她喝了，我再也忍不住，抱起她狂吻，在狂乱的舌战中，她一把将我搂紧，接着
又把我搂进被窝中。
不知不觉间，我们俩都脱光了，她实在是一个诱人的尤物：一张瓜子脸、一
双会说话的眼睛、微翘的挺直的鼻子、微笑的小嘴好像随时等着爱人的爱抚和亲
吻；全身丰腴，一对大乳在躺着时都是挺立的，屁股圆圆满满的，就像一个厚实
的“炮座”。我吻遍她的上身，重点以她地乳头为圆心攻击她的乳房，一会儿，
她的乳头就涨大了许多，像小指头一样地树了起来，摸到她两腿间已经湿透，准
备再接再厉时，她突然不让我干了，说“不能要”，我也没有强求，继续和她舌
战，至多用我的老二顶顶她。之后，我们搂在一起，互相倾诉这几年的相思之情，
才发觉，她也一直从别人口中关注着我，所以在我结婚后才因感激和前夫结婚。
我们之间的误解和骄傲，使我们丧失了很多次结合的机会，其实只要任何一个人
先开口，就很自然地水到渠成了。我们就这样搂抱着睡了一夜，第二天起来，发
现她的脖子都被搂红了。
这段时间，让我找回了初恋的感觉，其实她现在也在等着我离婚，但我其实
又是一个很传统的人，觉得家庭责任不能放弃，而且我也同时在爱着我的媳妇。
又过了几天，我到她那里去，我们相拥在一起，看看电视，洗了澡，自然的
上了床。我不停地挑逗她，吻她的脖子、耳朵、乳头、腋窝，肚脐等等，她也非
常主动，不停地吻我上身，我摸到她下身发现内裤湿透了，就开始褪她的内裤，
她还是不让，我在她耳边说“我们都是成年人了，难道你不要吗”，接着吻她的
耳朵，她接着问我“是不是真的想要”，我点点头，她自己把内裤褪下，又把我
的内裤褪下，我让她握着我的老二，她吓了一跳，说，太大了，我模着她的洞洞，
发现淫水已经把床单都浸湿了，跟她说了句“女人真的是水做的”，她也羞得把
头没在我怀里。
接着，我扳开她浑圆的大腿，让她握着我的老二到洞口摩擦了一会，随后我
挺枪并刺，毫无阻碍的插进了她的玉门关，感到她的小B 虽然没有其他人的那么
窄，但进去后，感觉就像插进了热水袋，又是水、又是暖烘烘的，配合着那对顶
着我的大奶，支撑着我俩的圆屁股，实在是非常舒服，抽插时只听见水声阵阵感
觉带出了很多汁液，我问她，这是什么声音，她不理我，只是打了一下我的屁股，
然后用BB里面的肉夹紧我的鸡巴，时紧时松，问我“行不行？”，之后，就开始
轻声骄哼起来。
我压在她身上，还感觉到大奶支撑着我的上身，和着身体的抽动，居然感受
到弹簧的感觉，全身还有趴在棉花堆的感受。
我掌握着节奏，干了一会，把龟头退到洞口休息一下，谁知，她就是不让，
叫着“快点、快点”，我只好全力猛攻，看到她闭着双目、微锁眉头、脸红红的、
浸着细汗、张着小嘴哼哼的样子，老二在“热水B ”里抽插的更快了。想到既是
两情相悦，又一直是我梦中的小天使，正在我身下全力张开双腿，以便让我干得
更深更狠些，所以我在她身上就不再玩什么技巧了，一味猛干，好几次插到了她
的花心――子宫口，感到马眼接触到了最嫩的痒肉，她也开始用低沉的声音长吼
起来，在这种情况下我又干了一会儿就想射了，虽然她暗示我可以射在里面，但
我还是清醒了一下，把鸡巴拔出来全射在她的小肚子上，又浓有多，老二哆嗦了
很长时间才停射掉。她用手抹了抹精液，说“怎么这么多？太烫了！”，接着问
我舒不舒服，我点点头，又去摸她的小B ，发现淫水已经布满她的大腿和床单，
她叫道“脏、别摸了”，这时，我才发现我的小肚子、阴毛上也抹满了她的淫水。
我找来纸，帮她擦掉精液，又给我自己擦干，这时，她起来了，到卫生间打
来一盆热水，加了点洁尔阴什么的给自己擦完，又来给我擦，从小肚子擦起，帮
我仔细地洗老二、阴毛，还问我舒不舒服，我说当然舒服了，趁机又揉捏她一组。
我开大灯，让她站着仔细地看看、抚摩她：她虽然已过了２５岁，但身体保
养的非常好，一对大奶，我用手根本握不住，而且不管站着、躺着，都骄傲地往
上翘着，不完美的只是奶头大了些，有一颗杨梅大，有点暗红；小肚子微微隆起，
下面是一小撮阴影，她的毛不太多；腋窝里有些长长细细的腋毛，也不多；下嘴
唇厚实、倔犟的往外翘得恰到好处；那双会说话的眼睛还在深情的瞅着我。
我告诉她，她的奶长的真好，刚刚我真怕把奶压坏了。她则挺着胸模着乳房
得意地说“这又不是假的，怕什么？，又不会压炸了，你那么爱，你媳妇没有吗？”，
并告诉我她平时是如何保养这对奶的，还要我告诉我媳妇也要保养保养。
我们又相拥依偎在一起，她说感谢我在这个时候还这么为她考虑，不射在洞
里面，我摸弄着她的奶，捏弄、吮吸着两颗杨梅，说了很多情话，缠绵了一夜，
第二天醒过来发现她已经洗漱穿戴好了，趴在我们奋战过的床前看着我，我又摸
弄了她一会才去上班。
过后，我们就经常的在一起了，我经常下了班就直接到她那里，她给我做饭，
削水果，像小女孩一样的撒娇，讨我喜欢，和我相偎在一起，贴紧我的脸，用她
那长长的睫毛搔着我的脸。我媳妇在家时，我只有在她那里待到晚上１１点多，
然后又回家。差不多每次她都要和我干一回，让我陪她睡一会才让我回家，偶尔
她也会心情不好，说不愿当我的地下情人，不想干了，我只好安慰她，但我也没
法向她承诺我要离婚，她也没有逼我，她和我联系都只在白天联系，从不在晚上
和我打电话。
我们第二次做爱时，都已经脱得精光了，正要扳开大腿插进去时，她突然问
我有没有带套套，我当然没带，她说不行，然后想了一会羞红了脸从柜子里翻出
一堆套套，说“你不要多心，这是我原来在部队时，计生办发的，我给你套上”，
我只有从命了，以后她都要我一定要带套套了。这次我教她骑到我身上，上下抽
插，我看着我的小天使下面套着我的鸡巴，上面一对豪乳上下波动，实在养眼，
捏着她的大奶，让她自己狂抽，真是舒服之极。但她一直没学会趴在我上面磨B
――就是用小B 深深含住我的老二，以鸡巴为中心扭动屁股，深度摩擦阴毛、阴
蒂、阴唇等，我教过几个女孩试过，他们都能因此来几回高潮――她就只会抽插，
弄得水声阵阵，我每次干完，下身全是她的淫水，她都要帮我擦洗，然后抱着我
睡一觉，才放我回家。最可爱的是，她在有一次干完后，还拿出一条烟让我抽，
说让我提提神好回家再去陪媳妇，再向媳妇交差。
我看她衣柜里中尉军装还在，很想要她穿着军装和我干，但每次话到嘴边有
回去了，可能是我从小就尊敬解放军的原因，不像玷污了她的军装。可能是心理
因素，我每次和她做爱，不算前戏，都只有十多分钟，而我和媳妇或其他女孩做
爱一般都要干将近半小时。最遗憾的是她从不让我去吻她、摸她的小B ，不让我
去“舌游玉门关”，没有享受到我的“口技”，总是在我要吻她BB时就夹紧腿，
说“脏”，最多只让我吻她、咬她的阴毛，我也没有仔细的研究过她那另我舒服
无比的阴部。
矛盾心情，何以解忧？
这段时间，我内心也很矛盾，一方面，我很想和她长相厮守，因为我很爱她，
但另方面，我媳妇对我也很好，是个真正的“贤内助”，不能提离婚二字。虽然
和她在一起很放松，但每次欢愉过后，我都深深的自责：我爱她，也爱着媳妇，
我不能伤害媳妇，我感觉到我同时对不起俩个深爱着我的女人，我永远都无法给
她一个名分，她也知道这一点，我只有狠狠地干她，在我们两人的呻吟中、水声
中、汗水中、肉体的碰撞声中，在舌头、手掌、皮肤、阴毛和性器官的纠缠摩擦
中，在她大大张开或夹紧的大腿间、富有弹性的乳房奶头上、容满精液的肚脐里、
丰腴的小肚子上、饱含淫水爱液还会夹B 的洞洞中、因做爱而迷茫的眼神中、因
微喘张开的小嘴里，在我们两人性爱的顶峰中才能忘掉那些烦恼。
这样的日子过了差不多四、五个月，我觉得我不能再伤害这个我爱着并爱着
我的女孩了――不管时间如何改变，她永远是我的小女孩、我的小狗狗――我想
让她能离开我，寻找自己的生活，因为我不能……，就这样，我慢慢地越来越少
到她那里了，她也逐步明白了，也不再随时和我联系了。
之后我们很长一段时间才见面一次，有时见面了她和我说起她明白不能再等
我了，她要另外去找一个男朋友，这时我经常默不作声。就这样，见面次数越来
越少，后面的三年中，我们往往一段时间后互相联系一下，一起吃吃晚饭，看看
电影什么的，然后送她回去，亲热一下。
晚上找她的电话特别多，而且多是男人打来的，她又特别喜欢泡电话粥，这
时，她就倒在我怀里打着电话，由我解开她的衣服、乳罩，摸摸她、吻吻她，挑
逗一下，接着她会兴奋起来，会把手伸进我地裤裆，捏我的老二，关掉手机，然
后让我找出套套，干上一次，我也偶尔陪她一夜。有时，她来月经，就告诉我
“来好事了”，让我把她上身脱光，吻遍她，她则帮我摆弄小弟弟。她有时心情
不好不让我干，因为她说“搞完了、醒来了，你就走了，我心里特别难受”，我
也不勉强她。
虽然我仍然爱着她，经常眼睛一闭，就想起她，有时和媳妇做爱，会想像是
她，甚至有次在梦中叫她的名字，但我知道我不能和她再像从前一样了。
有次去看电影，她告诉我头天做梦梦到很多蛇在追她，要来咬她，把她吓醒
了，我心中暗笑，然后一本正经地告诉她，这是因为她很长时间没干干了才会做
这个梦，她听了狠狠地瞅了我，然后说“这你也敢说”，又狠狠地掐了我一把，
回到她家里，我们自然开始要做爱了。
我正在向她的乳房、奶头发起进攻，吮吸她的耳垂、耳根，亲吻她的脖颈，
舔吸她腋下的柔毛，揉捏她的痒肉，用舌尖钻探她的肚脐时，她接到她姐姐打来
的电话，我想机会到了，我立刻褪下她的内裤，把她的大腿扳开，开始研究、抚
摩她身上我抽插过但从来没有仔细研究过的最隐秘的地带，她赶快用一只手遮隐，
我握住她的手带着它去自摸已经泛滥成灾的洞洞，又让小手沾了淫水抹到阴蒂上，
她打着电话，根本不敢叫停和用力。
我仔细地看看这被我干过几十次但从未好好研究过的生殖器：洞洞周围的阴
毛不多，它们柔弱无力地围绕在大阴唇的上半部，大阴唇肥肥厚厚，呈暗红色，
小阴唇薄薄小小的挺立在洞洞的两旁，嫩红嫩红的，这另我想起她说她和前夫一
直两地分居，而且关系不太好，肯定是干的不多，我和她这几年也就干过几十次。
洞洞还是一条缝，但正在不断地流出汁液，已经流淌到大腿根部和菊花眼处，
并滴到了床单上，正散发出淡淡的幽香和咸腥味的混合味道，这和那些其他女孩
的BB完全是两回事――她们的阴唇往往发黑而且小阴唇已经“打结”了。她整个
人从感情到肉体真是我的最爱！
她还在打电话，我不能再忍了，于是埋头在她两腿间，开始舌游玉门关，我
先从大腿内侧开始舔，然后将舌尖直接拱进我阴茎穿插过无数次的阴道口，深入
到洞内，舔吸洞壁上的汁液，这时，一包淫水夺门而出，直接灌入我的口中，她
在讲话的同时轻轻的“嗯”了一声，然后用一只手按住我的头，经过几次吮吸，
大量的汁液向外奔腾，我借势用舌头将外涌的淫水向上带去，将整个“维纳斯丘”
和阴蒂全部淋湿，并开始转移进攻方向：我用舌尖将那颗珍珠的外皮拨开，用唾
液和蜜汁的混合汁液将珍珠湿润时，小天使全身抽动了一下，扭动屁股，连声嗯
嗯，又接着继续和姐姐通话，我继续用嘴唇和舌尖逗弄那颗涨大并透出红光的晶
莹剔透的阴蒂，并用牙齿轻轻划过珍珠的根部，她加快了扭动的速度，用空闲的
小手压紧我的头部，加快了说话的语速。
我继续扩大口舌的战果，用嘴巴和牙齿啃咬整个维纳斯丘和之上的黑草，用
舌头从下往上舔吸，阴道、阴唇、阴蒂三不误，加快拨弄珍珠和阴蒂根部的速度，
甚至轻咬那两片嫩肉，一双大手则不放过她挺拔的乳山和山顶矗立的奶头，加大
了揉捏的力度和速度，她则是每说一句话都要嗯嗯，然后她和姐姐说“嗓子有点
不舒服，不和你说了，再见”，然后挂机，开始大声叫唤起来。几秒钟后，又大
叫“快点，嗯嗯…
…，快点进来，不要舔了“，最后发出低沉的颤音，第一次高潮来了！接着，
用一双手抱住我的头，又夹紧大腿，把我往上拖曳，压到她的身上，仿佛要我赶
快使用鸡巴去钻探她的嫩穴。
这时她还不忘把我的眼镜摘掉，闭上双眼，用小嘴找寻我的嘴唇，我用沾满
了她淫水，带着她自己咸腥味道的舌头直接侵入她的口中，与她进行狂乱的舌战，
马上我们的口中已经混合了她上下两张口的汁液和我的唾液，那种美妙的无法形
容的混合气味犹如催情的特效药，已经让我们达到了忘我的境界。
她问我有没有带着套套，我点点头，摸索着找出来，撕开，递到她手里，然
后翘起屁股，亮出钻头，她帮我套上，又握着它引到她的洞口，我迟迟不进，只
在洞口轻轻的摸索，她已经等不及了，大张双腿，按住我的屁股，往下一压，终
于完成了对接，她长长的舒了口气，开始了新的阶段。
在这个宛如热水袋的美B 里面，我舒舒服服地插着不动，看她有什么反应，
只见她有些恼怒，轻声道“动嘛”，有拍了我一下屁股，夹紧我，我笑笑，开始
抽插，由于戴着套套，龟头感觉不到是否抵到花心，只听见小狗狗长一声、短一
声地哼着。我问她，要不要上来？她说，不了，没力气了，我只好不停地冲撞她，
用手去揉捏她的阴蒂和阴蒂根，让她尽快再来第二次高潮，谁知她把我的手拉开，
要我抱紧她，我看她快来了，只好加快活塞运动，只听到水声和我俩生殖器拍击
的声音阵阵。我突然想起那句话――“人在人上，肉在肉中，上下抽动，其乐无
穷”――就念给她听，她双目紧闭，面露笑容，用嘴把我的嘴封住，用腿把我夹
得更紧，把我搂得更紧，让我实在当心是否会把她的奶压扁。
她开始时还用阴道肉来夹夹我的阴茎，后来就没有力气了，连哼的声音都小
了，任由我抽插她，我干得越来越快，马眼一送，开始射了，我们俩都长长地哼
了出来，我的老二在她的洞洞里不停的抽筋，她先是把我搂得更紧，而后又如一
堆棉花一样任我在她身上抖动、瘫软。我趴在她身上一动不动，鸡巴仍然放在她
的B 里面，她也是悄声无息。良久，她突然叫起来“你是不是射在里面了还是漏
了？”，马上把手伸到我们性器官结合部，摸了一把，拿去闻了闻，说“好像是
漏了，怀上了怎么办？你又不管我”，然后一骨碌翻起来去洗，我告诉她，那是
她的水，不用着急，还让她看床单上她的淫水印。
我在床上等她洗完澡，她来了，笑着说“不给你洗了，你要带着我的味道回
去，我也要找个人结婚了，现在最后和你混混”。接着，要我坐在床沿抱着她，
我抚摸着她如绸缎般的皮肤和乳房、奶头、肚脐、阴毛，又让她含含还凝结着她
淫水的我的指头，然后她起身面对我们对面的穿衣镜，自恋般的模着自己的大奶
左照右照，然后拍着小肚子，说“我又胖了，小肚子又大了些，你说怎么办？我
要减肥了！”，我赶紧说“别把奶和屁股减小了，要不以后不好摸了”，她又狠
狠地瞅了我一眼。
这回以后，我就到外地工作了，有时通通电话，她也会告诉我找了个男朋友，
情况怎么样等等，前两天她告诉我她要去打结婚证了，以后不能再“慰问”我了。
我想我们的爱会永远不变，但我们的肉体关系应该要结束了，为了纪念我们认识
１１年，开始做爱５年，最后一次做爱１。５年，我特地把我们的故事写出来，
让它留在网上，作为一个永远的纪念，纪念我和永远的小天使、小狗狗的爱。