我喜欢大自然的环境和空气，主要是没有都市的乌烟瘴气和喧嚣！每当一到
放假我就会自已一个人开车到郊外去走走，或许有人会说为什么不和朋友一起出
去玩不是会更好？如果约了一些三五好友出门往往会人多意见多；反而大部份的
时间都花在讨论要那里比较好玩？那里又不好玩等等的。而且我不喜欢名胜景点
或风景区，主要是花了钱去人挤人挤加上服务品质并不见得会很好！
今天又到了周六假日如同以往开车往山区跑，我曾去过的山区都是一些行家
或大自然溯溪爱好者才会知道的地区，有些还是自然尚未开发的温泉和满溪鱼虾
悠游的自然环境！今天来的地方是我上礼拜来过的地方，因为上礼拜找到这里才
走一半路程就已经天色微暗赶紧返回，今天一定要走到溪流的尽头一窥源头和看
看有什么样的新收获。
于是停下车子往上次走过的小路而去，可能是因为前几天下雨的原故让溪水
的水位提高了许多！夏天来到这样的森林地方显的隔外舒服和凉爽。有一些原来
的路已被溪水所覆盖；所以一路上要必须从露出水面的石头跳来跳去才能逆流而
上直到源头。
经过几十分钟的跋山涉水来到了上礼拜没时过来的路段，看见一个小小的水
潭和落差不到一百公分的小瀑布，风景真是人间仙境和漂亮怡人；这时会让我想
要再往上游去看看有没有比这里更漂亮的地方，当我要跨过一个大石头时因为石
头长满了青苔而整个人跌坐到水里；这时不用大脑思索赶紧在第一时间站起来，
虽然落到水里的时间不长，但是全身早已如同下雨一般的在滴水；而且身上的衣
服湿漉漉的贴在身上，把我３２Ｃ的胸围和２５腰的曲线原全的展现出来。
虽然夏天的暑气被这突来清凉溪水所消除，但是全身湿淋淋且衣物贴着身体
的感觉怪不好受的。看看四下无人而且又是少有人来的深山里面，于是我决定将
潮湿黏贴在身体的Ｔ恤和牛仔短裤脱掉比较不会难过；脱掉衣服和裤子才发现凑
巧今天穿的又是花边水蓝色的丁字裤和胸罩，丁字裤和胸罩前面又是有点透明的
丝质材料，沾湿后整个阴毛和粉红色的乳。
头清晰可见。想想其实也没关系吧！
反正又不会有人看到～现在的我只穿着内衣裤在大自然界游走；手里拿着弄
湿的衣服继续往前探索此处的风景，胸前因为脱掉了Ｔ恤的关系，在石头上跳跃
更显现出胸部上下的震动波幅，身后则是露出两片圆圆的屁股出来透气，差别于
夹着一条细细丁字裤的线在屁股沟而已。
走过那个小瀑布后又看到一个水潭和瀑布，水潭比刚才的要大的许多且水位
也不深；而瀑布和刚才那个景点的大小和落差一样。尽管身上就只剩下布料不多
的衣服，但是依然还是处在滴水的情况。这时我将手上的衣服摊平放在干净的石
头上晒干，顺手脱下我的胸罩和丁字裤放在石头上；这时的我光溜溜的没穿任何
一件衣物，走到水潭里面来趟最自然的接触。
坐在清凉的水中夏天酷热的暑意全消，潭水清澈见底完全没有任何的杂质和
脏乱，可以看见我稀疏的阴。毛在潭底像水草一样的随波摇曳，背靠着石头坐在
水底刚好胸部可以露出水面，乳。头上的水珠在阳光的照射下闪烁着光芒，就像
两朵落在水中的桃花一样美丽，这时整个身心都得到了无比的清凉和舒服。闭上
眼睛聆听大自然的协奏曲，让清澈的流水抚摸我身上的每一寸肌肤，这时张开眼
睛看见私。处有小鱼两三只在阴。毛那里游动，并三不五时会轻轻来触碰我的大
腿内侧和敏感部位，真的好舒服和无比的新奇感。
这时我起身赤裸裸躺在大石头上享受着日光浴，双手枕在头部后面朝着天空
看那朵朵白云从我头顶上飘过，我把双腿打开整个人成一个大字型的躺在石头上
面，难得的自在和野性原始的奔放，这一刻女人该有的私密部位可以说完全的呈
现没有任何的遮蔽物。看着几片的落叶左右飘荡缓缓落下到我的身体，随手捡了
几片盖位我的乳头和私处，感觉我现在好像在拍写真集一样的兴奋。或许是七八
月的天气稍微的晒一下太阳就觉的好热，于是我又走到溪里面闭上眼睛平躺在溪
水之中，耳朵泡在水里感觉整个世界变的好安静，就这样子不知经过了多久的时
间。。。
当我眼睛睁开时吓了一跳，刚好有一个小男生探出头来和我四眼相望！因为
这时我来不及去拿衣服，我又不能马上站起来，毕竟衣服离我有一小段的距离。
这时那个小男生讲着：有一个姐姐也在这里游泳！不到十秒的时间我真的傻眼了，
同时又冒出两三个小男生出来，而且同时的站在石头上，重点是他们一样都没穿
衣服。这时我只能用一只手遮住胸部另一只手遮住私。处呆呆的坐在原地一动也
不能动。
我的脸开始红了起来而且不知如何是好？我看见那两三个小男生先后跳进我
所坐的这个水潭之中，心里想着该不会要对我怎样吧？不由自主的开始害怕了起
来。看看他们依然在那里戏水才慢慢的放下了戒心，而且他们的年纪应该是小一
的学生而已吧？莫非这里的某处有村庄或部落；不然他们怎么来这里的？心中的
疑惑一件一件的浮了出来。其中一个小男生对我讲：姐姐你也时常来这里游泳吗？
我脸红的回他：姐姐我。。我。。第二次来这里！看他们嬉戏的样子这里好像是
他们的天堂和私人空间。当我心情平静下来时问了他们：你们家就住这附近吗？
结果我得到一个让我惊讶的回答。他们告诉我这里有一条小路走过一个树林不到
十五分钟就是我家了！
天啊～要是那个村庄的人来这里那今天铁定无法全身而退。当我想着这个问
题时有一个小男生不知何时爬到石头上拿着我的丁字裤一边把玩一边问同伴，这
是什么东西？面具吗？还拿在脸部比来比去感觉真的把它当面具。我情急之下马
上站起来对那个小朋友说那是姐姐的东西不要乱动。或许是住在山里的小孩资讯
不是那么的充足竟然不知道那是丁字裤。不到一会儿的时间有听到有小朋友讲：
姐姐的下面那里有长。毛吔！我才发现我这一刻全身都被所有的小朋友看光了，
赶紧坐到水里更感觉到我的脸部红到发烫。
这时那些小朋友依然一个一个爬到石头上再跳到水里，完全没有什么邪恶的
念头。有小朋友对我说：姐姐要不要一起来玩水？我心想巴不得你们赶快离开我
还和们一起玩水咧。结果可能是乡土性比较重的原故，两三个小朋友开始对我泼
水。这时我总不能骂回去或显出生气的样子，毕竟这是他们的地盘而且年纪又还
小。可能也是开始混熟了吧？有些小朋友要我和他们一起去跳水，更而直接来拉
我的手要和他们一起去跳水。
他们虽然是小朋友但是手的力道也蛮大的，被他们这一拉我的手被迫放开原
先遮住胸部和私处的工作。想说他们年纪还小更而连丁字裤都不知道，而且看也
都被看光了没关系了。于是起身开始和他们玩起打水仗的游戏；我现在正和两三
个小朋友赤裸裸的在溪里玩水，这是我想也没有想到的。
玩耍的过程之中不时有小朋友的手会去触碰到我的胸部，这时想到从来没有
被陌生人碰到胸部会是如此的兴奋和刺激，不自觉的生理上起了反应，乳。头渐
渐的硬挺而私。处也仿佛有液体要流出来的感觉。玩着玩着突然有一个小朋友说
等一下，我要先去尿尿！其它人也异口同声的说我也要去。结果两三个小朋友一
起站到石头上尿尿，刹那间看到两三条水柱往下游处落下，有些小朋友还一边尿
一边摇屁股让水柱变做Ｓ型，这时我深深的体会到小朋友的天真可爱。
我接着开玩笑的告诉他们我有看到你们尿尿要告诉你们老师！两三个小朋友
急忙尿完又回到水中和我玩水仗，这时我看到一个小朋友去树上采一颗一颗的果
实，我呆呆的站着心里纳闷的想他该不会要吃那些果实吗？采完回来看他分给其
他的小朋友；并用那些果实在身上擦拭！我好奇的问他们那是做什么用的？小朋
友告诉那可以拿来洗澡防蚊虫！我长这么大竟然不知道还有这种怪东西。小朋友
也拿了几颗给我，我闻起来只有淡淡不会形容的味道，表面稍微的有一点点小小
的颗粒；没有仔细去看还看不太出来，触感有一点滑滑的。
我看他们相互的擦洗身体不亦乐乎，我也勉强拿来擦一下手臂看看什么感觉
或会不会过敏。这时小朋友擦完身体时突然转过身来，我以为他们又要拿给我剩
下的果实。正想要告诉他们我用一颗够了不用再拿给我的这一刻，他们竟然说姐
姐我们也帮你擦，我都还来不及拒绝他们时就已经有两三双手在我身上游移磨擦
着我的身体。幸好水位到我的私。处部位，他们只在我的上半身上来回的磨擦着
果实，不然真要摸到我的私。处真的会呻吟出来。
但是果实加上手部的磨擦让我一直的兴奋起来，不时有一两只手滑过我的胸
部和腰间；光是擦洗上半身没有摸到私。处就真的快要呻吟出来了！我用断断续
续的语气问他们：你。。。你。。们在家都。。。这样子。。一起洗。。。澡吗？
小朋友一边帮我擦洗身体一边回答：在家里面都哥哥姐姐一起洗比较方便和省水。
这时才体会到他们不知道这样子的行为是不对的，他们真的把我当成亲姐姐一样
的看待。
可是心里想那个女人可以承受同时有两三双手在自己的身体上摸来摸去的，
而且又是在完全没有穿衣服的情况之下。他们不定时的擦着我的胸部和腰部。背
部，让我一阵又一阵的快感涌上心头，不制止他们真的不行了，我真……真的…
…快要叫出来了。
于是我告诉他们姐姐这样子就够了不用再洗了！他们才转身开始用溪水清洗
身体，我也有样学样的跟着他们做。这时感觉到身体凉凉滑滑的，虽然不像沐浴
乳那么的明显，但是可以感觉到这种肤触。看看天色应该也快要十点多了吧？早
上到现在的一连串惊喜的邂逅都忘了时间，而这时也感觉到有点尿急！
于是我往两颗大石头的方向走了过去，小朋友问说：姐姐要回去了吗？这时
我有点不好意思的告诉他们姐姐想要上厕所尿尿啦。
其中有一个小朋友也跟了过来！我好奇的问他：你又要上厕所吗？他竟然讲
了一句让我不知如何回答的话。。。。刚才姐姐看我们尿尿，我也要看姐姐尿尿。
这句话一讲出来其他两个小朋友也喊着我也要看。这下子可好玩了！长这么大从
懂事开始从没有尿尿给人家看的经验。想说憋着回家上厕所好了；但是偏偏生理
又不肯配合我，只好硬着头皮也不明确答应他们的去上厕所。
先找个可以让我蹲下来不会滑倒的石头，当我要蹲下来的时候还特别叮咛他
们不要靠的太近，这时我只能勉强相信这群小鬼头的人格，我蹲下来正要解放憋
不住的尿液时；有一个小朋友突然问我说为什么姐姐那里会有毛？姐姐没有小弟
弟要从哪里尿出来？虽然都已赤裸裸和他们相处一两个小时；而且上半身也都被
摸光了，这时我又不自觉脸红了起来，而且被这一问真有点尿不出来了；他们所
问的问题我又不能随便回答加以误导，那又该怎么回答呢？
甘脆回答等你们念到国中时就会知道了，当我再次准备要解放的时候真有点
儿不畅快，两三双眼睛一直瞪着我的私。处看！叫我怎么畅快的解放嘛！于是我
闭上眼睛假装没看到他们；这时憋了一阵子的尿液倾泻而出！想着有两三双眼睛
正看着我尿尿，不禁从私。处流出来的淫。水渗杂着尿液落到了溪中；这一刻除
了享受到解放的舒畅之外，还有在大白天全裸暴露的激荡。刚才还是处在尿不出
来的尴尬时刻，但现在完全是处于同时享受这两种快感的世界，多渴望这一刻的
享受能停留久一点。
终于解决了人生的一急，张开眼睛准备起身的同时整个人呆掉了，他们何时
走到我私。处前面不到两尺的距离？难道刚才他们离我的私。处就只有那么近的
距离吗？这时我张开眼睛呆呆的蹲着；而他们也蹲在我的私。处前面观赏女人最
私密的部位。眼睁睁的看着他们在观赏我的私。处，一股快感直冲心底并刺激私。
处的分泌加强，私。处里流出一丝的淫。水。心想不能再耗下去；要赶快离开这
里，不然我等一下不知道会又有什么让我脸红坐立不安的事情发生，看着石头上
的衣物也晒干了，起身告诉小朋友姐姐要回去了；并告诉小朋友不要玩的太晚忘
了回去，免得被家人骂，匆促的把衣服穿上赶紧往回程的路走去，这时小朋友对
我说下礼拜天还会过来玩水，看姐姐有没有空再来找我们，我只能回答要看姐姐
有没有空再说哦！
回到车上心里想着；要真是只有那群小朋友的话，下礼拜天再过来又有什么
不行的，这样的体验多想再尝试几次，而且这是我长这么大第一次难得的经验；
又有什么地方和什么时候才能再次体会这种感觉呢？于是发动车子载着满心的刺
激。快感。畅快而回家。