我和四个男人的真实故事
第一个男人是我的大学同学，也是我的男朋友，我的第一次就是献给了他。
我还记得那是一个下午，在他的宿舍里，其他室友都出去了。我原本只是过
去给他洗几件衣裳，洗完后就躺在他床上睡着了，迷迷糊糊中感觉有人在解我的
衣服，我一睁开眼就看见了他。
他说他想要我，很早以前就想了，但是怕我生气，就一直没有说出来，今天
他忍不住了，说什么也要做，接着就吻了上来。我没有阻止他，因为他对我真的
很好，况且我也觉得应该是给他的时候了。
他双手颤抖地褪下我的外衣和裤子，我能感觉到他很激动。我跟他说：“快
点儿，一会儿其他人就回来了。”于是他加快了动作，很快我就赤裸裸地躺在他
面前了。
他吻着我的脖颈，双手在我大腿间游离，然后慢慢地向上滑，直到我最隐秘
的地带，我轻轻哼了一声，他显得更加兴奋，手上的动作更加有力。他抽出一只
手揉捏着我的乳房，另一只手继续在下面抚摸，我并紧了双腿，把他的手夹得紧
紧的。
他的嘴唇从我的脖颈向下移，到了我另一个乳房上，他叼起我的乳头含在嘴
里，用牙齿来攻击我。我坚持不住了，身上好像着了火，我伸手向他下面探去，
一把抓住了他的宝贝，它已经硬了，我知道是让它进去的时候了。
他抱紧我，让我把腿分开，我很顺从他，把双腿完全劈开，他的宝贝很容易
就找到了我的洞口，我感觉到他那阴茎硬硬的前端撑开了两片紧闭着的小阴唇，
开始朝我身体深处进发。我让他慢一些，因为我是第一次，怕痛，于是他稍稍慢
了一点，一点一点地挤了进去，我感觉身体瞬间被充满，一阵撕裂般的疼痛袭击
全身，我知道，从这刻开始，我已经向处女说再见了。
他进入后并没有停止，立即就开始插进抽出，我很用力地夹紧它，他看起来
好像很舒服。慢慢地我的痛楚逐渐减轻，而且还生出一种从未试过的舒服感觉，
我的阴道也开始分泌出滑滑的液体，滋润着我们两具不断磨擦着的性器官，让他
抽送得越来越顺畅。
就这样我们持续了四十几分钟，男朋友才酣畅地在我体内射精，完事以后，
他拔出阴茎看着我身下的血迹，很满意地笑了。
第二个是我的讲师，一个四十多岁的成熟男人。他把我叫到教室，说要给我
补习，记得那天我穿的是裙子，很薄的那种蕾丝纱裙。
开始时他还很认真地给我补习，可后来他的呼吸越来越急促，突然把一只手
搭上我的背，另一只伸进了我的裙子。还没等我反应过来，他就把我摁到了桌子
上，一把掀开我的裙子，疯狂地扯下我的内裤，我的下体就这么一下子全部暴露
在他眼前。
他急匆匆地褪下自己的裤子，握着他那根东西靠了过来，我偷偷瞄了一眼，
啊！那么粗！长度起码比我男友的长上一个龟头，而且缠满着凸起的青筋，我真
怕插进来我会受不了。
他让我坐在桌子上，一手扶着我的腰，一手抬起我的腿，使我的阴户完全张
开，被小阴唇遮住的肉洞也微微露出入口，清晰地呈现在他面前。我用腿绕着他
的腰部勾紧，让我们两人下体的距离不断缩少，他的龟头刚塞入阴道口就一下子
捅了进去，我的小穴刹那间被填得满满的，浑身像过了电一样，立即就瘫软了。
我又湿、又暖、又紧的阴道夹得他既兴奋又冲动，他喘息着，嘴唇急色地寻
找着我的乳房，我自己脱掉了胸罩，把乳头放进了他的嘴里，他马上就像个婴儿
般用力吸啜起来，“啊……”从下体和乳头同时传来的酥麻感觉，让我情不自禁
地喊出了舒服的叫声。
他把阳具完全挺入了我体内后就深深地抵住我的阴道底端不动，我倒被刺激
得受不了地自动一挺一挺地摇摆着下体去套弄他的肉棒，直到我的淫水开始大量
涌出时，他知道我发骚了，才操起鸡巴一下下深入长出地用力抽插起来。
不知是否大家都太冲动了，这次双方的高潮都来得很快，大概只十五分钟左
右吧，就感到一股热流急剧地喷进了我的体内，我知道他射精了，而且还很多。
这时我也已经进入高潮，被他的精液一烫，更加速了欲仙欲死的快感，丢得
我全身不断地颤抖。
我们休息了一会儿，他的阴茎又再次勃硬起来，他让我趴在课桌上，从后面
抱着我的屁鼓插了进来。这次他干得很久，我都泄出两次了他仍未射精，最后我
被操得双腿发软，实在支持不住了，整个人摊伏在桌面上，他才放开了我，帮我
穿上衣服。两次性交他只是第一次有射精，第二次忍住，可能是怕干得太久，我
会挨不住而昏过去吧！
第三个是我的老板，那时我已经毕业了，在他的公司里当实习生。老板已经
五十几岁了，但身体还很健壮，有时在他办公室里还特意在我面前讲一些有味笑
话，由于他是我上司，我也只好装作有趣地陪着他打哈哈。
有一次他没来上班，打电话叫我送一份文件去他家，我没想什么，拿着档案
就去了。他让我进了客厅坐在沙发上，自己却转身就进了厕所，等他出来时已经
没了衣服，全身上下光脱脱的，两腿中的阳具已经勃起，很巨大，比我所经历过
的两个男人都更粗更长。
他抱紧我，跟我说他老婆满足不了他，他想跟我做爱，而且只要我答应，以
后就可以由实习生正式升为他的秘书，工资也会长好几倍。这些条件对我这个刚
出社会做事的新鲜人无疑是个极大的引诱，金钱固然是个因素，但更主要的是我
真的想尝试一下被他那根大鸡巴抽插的滋味，反正跟男人上床又不是第一次，于
是便点头答应了他。
他一把抱起我进了卧室，把我扔在床上，迅速地褪掉我的内裤，不一会儿胸
罩也离了身，眨眼间他已把我剥得光脱脱的了。他扑过来压在我身上，双手用力
揉捏着我的乳房，把脸深深埋进我的乳沟中，就像孩子吃奶一样吮吸我的乳头；
他闲置出来的手伸向我的阴户，利用两只手指把小阴唇大大撑开，几乎像要把它
们撕开一般。
随后我感觉到他把那两根手指插进了我的阴道，不断地捅来捅去，弄得我生
痛，我受不住了，而且被他搞得心里面也实在有点想要，就叫他快点进入主题：
“喔……别再弄了，把你的阴茎放进来吧！”他没有听我的，继续用手指捅插我
的小穴。
过了好半天，见我被他搞得淫水流了一大滩，他才戴上避孕套，放心地插了
进来。喔！这时我才真正领略到被大鸡巴操的滋味，小穴像要被撑裂了般填得满
满的，每一下抽送都带来无比销魂的快感，尤其是他那胀鼓鼓的大龟头，凸起的
伞状棱肉刮得阴道壁酥酥麻麻的，舒服得我仿佛飞到了天上去。
老板不但鸡巴粗大，耐力更是惊人，我都被他操到丢了三次，仍然一点都没
有要射精的迹象。直到我泄出第四次，整个人都软绵绵地摊在床上动也不动时，
他才奋力冲刺，快速抽插，一直操到射精为止。
他做完之后坐在床边摘下避孕套，里面满满的三分一都是他的精液，想不到
五十多岁人了，精力还是这么旺盛。我歇了一会，拖着几乎虚脱的身子刚要起身
穿上衣服，他又一把抱住了我，接着我们又做了一次。这次他连避孕套也懒得戴
了，直接就插进我阴道里抽送，干到我两眼都翻白了，他才射精在我体内。
我筋疲力尽，连内裤都没有力气自己拉上，就这样躺在他的床上昏昏沉沉地
睡去。不知过了多久，我又被他插得醒了过来，原来他的鸡巴又恢复了元气，不
管三七二十一又在我疲累不堪的身躯上开始了第三炮。
我的小穴已经被操到麻木了，阴道里面全是湿糊糊的液体，也不知道到底是
他射进去的精液还是我泄出来的淫水。他把我双腿抓着举高，要我挺着屁股看自
己红肿的小穴如何被他的大鸡巴一下一下地桩捣着……一直干到他第三次射精，
才心满意足地在我乳房上拍了两下，把被子给我盖上。
这之后我名义上是老板的秘书，但私底下却是他的情妇，隔三几天就会到他
家里让他操上一炮。当然我有吃他给我买的避孕药，因为他在我阴道里射精已成
为必然的动作；而他也没有食言，钞票不断地进入我的钱包里。可我就惨了，习
惯了他的大鸡巴后，每次与男友做爱都总觉得他的阴茎搔不到我痒处，不到半年
就和他分手了。
第四个男人是一个客户，很年轻，长得也很英俊。有天谈完一单生意后公司
请他吃饭，我去作陪，席间他不单用眼光在我饱胀的胸脯和丰满的屁股上游走，
还不停地灌我喝酒，好在我酒量好，才没有在吃饭的时候出丑。
吃完饭，老板叫我送他回酒店，我就知道老板一定是让我陪他过夜，以回馈
那宗生意的报酬，所谓送他回去只是个藉口罢了，哪有叫一个单身女子送个精壮
男人回酒店的道理？
回到酒店，他说要先洗个澡，问我方不方便和他一起进浴？我早有了心理准
备，况且这么壮硕的帅男对我来说也是一种致命的诱惑，尽管老板的鸡巴巨大，
但说到男人魅力，他还是更胜一筹。我装作含羞答答的没有拒绝，可感觉到小穴
里已开始湿湿的了。
他脱光了我的衣服，抱着我一起进了浴缸，当他脱下仅有的那条内裤后，我
忍不住既惊讶又喜出望外地呼叫出来。他的阴茎是我见过的男人中最粗最长的一
个，比老板那条还要粗上一圈！红卜卜的大龟头、充满青春活力的硬直大阴茎，
还有由小腹延绵到卵袋下的浓密阴毛，简直让我的眼睛瞪得不愿意离开。
他坐到浴缸中，让我骑在他身上，我匆匆跨过他两腿正准备蹲下，他只把阴
茎摆在我两腿间却不插入，我急了，他才表示要我先用嘴给他弄一次，享受完我
的口交服务才操炮，想来应该是从我的反应中察觉到我已折服在他的巨棒下，这
个囊中物今晚肯定跑不掉了。
我乖乖的弯下腰，把他的阴茎含进嘴里，双手握着它的根部不断地轻轻套动
着，又用舌头舔他的龟头、用牙齿温柔地咬他的阴囊。他则一手托起我的乳房，
捏弄我的乳头，另一手则弯到我小穴上用指头摩擦阴蒂。
他那巨大无朋的鸡巴在我口中越胀越粗，我都含不下了，而且两处敏感部位
给他玩弄得兴奋难捺，阴道不断有淫水涌出来，真希望他马上就把我压在身下狠
狠地狂操一番。
十多分钟后他也实在受不了了，才抱着我从浴室里出来回到房间，他让我趴
在床上翘起屁股，要从后面干我。我顺从地把双腿张得阔阔的，好让阴道尽量掰
开，以便能不受痛苦地容纳下他那根骇人的巨型肉棒。
他开始进入了，阴茎硬到不行，首先是那个大龟头一下就进入我的阴道，下
身立即生出一阵既胀满又疼痛的感觉，我立马缩紧阴道夹住了它，真难以想像当
他整根肉棒都捅进来时，我不知会不会抵受不住而昏倒过去？
他感到我的小穴紧紧地咬住他的龟头，愈发兴奋了，继续挺着阴茎不停地往
深处插入，我感到身体也随着阴道逐渐被充满而一波一波地抖动。当他终于全根
尽没，火热的龟头触碰到我花心的刹那，我竟已经达到了前所未有的高潮，高声
地喊叫：“干我……接着干我……用力干……”
他开始抽动了，我顿时感觉自己仿佛在飞快转动着的漩涡里翻腾，不断涌上
来的快感让我连气都喘不及，只知道张开嘴高声叫床：“喔……好爽……大鸡巴
干得我好爽……插……用劲插……操死我吧……”那副淫荡的样子，现在回想起
来也令我脸红心跳。
我已经数不清到底来了几次高潮，只记得爽昏过去又被操醒过来，就这样反
反覆覆直到我真的昏厥了过去……
苏醒过来时他躺在我身边，正把玩着我一对引以自豪的美丽乳房，下体一片
热辣辣、黏糊糊的，阴道被扩张得一时仍缩不拢，里面不断有滑腻的液体往外流
淌，我知道他已经在我小穴里射精了。他见我醒来，温柔地将嘴唇向我的小口贴
过来，我俩又紧紧的楼抱在一起热烈地亲吻着。
那天晚上我一刻也没法睡，因为他一次又一次地在我的身体里发泄着精力。
到最后我真的被他干垮了，毫无反抗地任由他摆弄出各种体位和姿势操弄着，
整个人迷迷糊糊地作不出反应，只知道有根巨大的阴茎不停在我娇嫩的阴道中恣
意地进进出出……
天亮后我像个死人般大字形摊在床上，床单上到处是一滩滩我俩狂热交媾过
的遗迹，我想下床到厕所洗个脸清醒一下，可一下床就双腿发软跪倒在地上。他
笑呵呵地走过来把我抱起，进到厕所后帮我擦了把脸，还托着我腿弯，当我是个
小孩一样让我以羞人的姿势撒了泡尿。之后再帮我打个电话回公司，向老板请了
两天假。这个窝心的帅小子，我爱死他了！