真实体验系列——暑假与英文女教师消魂
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
上周在网上结识了一位家住新乡的女性，她自称２５岁，在中学当英语教师，
未婚独身。由于年龄相仿的缘故吧，感觉２人聊起来没有什么陌生感和隔阂，再
加上兄弟我英语底子本来就好，她和我中英文对照聊天分外有亲切感，两三次的
功夫已经彼此很熟捻了，她还一再发来了她的照片，说实话，看起来很有知识分
子的气质和修养，肤色白，长发飘飘（好几张照片都是相素低，一看就是经常给
别人发着用的，哎…现在的女人），作为交换我也发了照片一张，她赞不决口
（呵呵要不兄弟我大学时就情事不断，现在税务系统工作，上网选马几无失手~ ），
她还称同事都说她长的象孙悦，从照片上看此言不虚，无奈本人对孙悦的改版歌
曲深恶痛绝，所谓爱屋及乌…，口中却一再表示自己真有艳福，上网聊天没几天
可碰到了和偶像如此相仿的美女，可以趁机多饱眼福了！再来一通英文吹捧，把
她逗乐的呀（本人ＱＱ２个太阳，招呼你还不是小菜！！），看来以前各位大大
说的那么多老师被泡也是事出有因啊！
话题转入正轨是在两天后，说起她以前的男朋友，她显得些许伤感，对我说
：“分手２年了，一直没有再遇到合适的，不知道那样温柔体贴的男生我还能再
次遇见吗？”我趁机向她表示“也许我没有他那样宽广的胸膛让你依偎，但是我
能让你感觉到我心底柔软的部分，温情的男人更适合做女人情感停靠的港湾。”
此言一出，她沉默了一会儿，告诉我“你真的是一个沉稳又风趣的人，和你
聊，心里很舒服，不过你我相隔两地，只能说有缘无分。”（老天，郑州新乡两
地啊！！
区区７０公里，我笑~~~ ），然后她又问我为什么条件好却仍然独身，我自
然声称自己大学时代谈过恋爱，毕业后性格不合淡然分手，现在则重事业，工作
忙，无暇顾及感情生活，偏又相信缘分，要自己寻找另一半。末了还调侃了一句
“哎，这么大了还是处男，不知女人是什么滋味啊！”。
她很惊奇“真的吗？不会吧！！”我回答“当然，哪里象你呀，为了爱情愿
意付出一切！”她笑“讨厌！好象你什么都知道一样！”我也不含糊“看看，此
地无银啊！自己承认了吧！！怎么样，你们以前的性福生活现在很令你怀念吧，
你尚且如此，那他都不知道煎熬成什么样子了！”说的多了，她倒是放的挺开
“有时候自己也有那方面的想法，挺挺也就过去了”。我接着挑逗她“我可是一
点经验都没有呢！看过这方面的书和影视，也挺向往的，一直没有付诸于实践，
干脆我就当一回你的学生，好老师你可要好好教教我哦~~，”这样一来一往，彼
此都感觉性致盎然，恨不得马上就要师生交流切磋一番。于是当下约定见面时间，
就是当天晚上，她正在暑假，有的是时间，她来找我，我到火车站接她！！
眼看自己的欲望就要得以实现，心里有几分激动与得意，路上不表，到了车
站没多久，她乘坐的列车就到站了，很快我在人群中找到了她，恩，确实有点象
孙悦，眼睛顾盼生姿，皮肤没有照片里那么白，健康的太阳色，个子１６０吧大
概，一对大奶突于体外，一身紧身黑裙分外性感，包裹的身体婀娜有致，凹凸分
明，不禁心中暗喜，上定了！而她对我也很满意，甚至不敢直视我的眼睛（后来
她说看多了心慌，哈哈）。当时已经晚上８点多了，我带她到一家西餐厅就餐
（没少吃肉，增加体力~~），再出来就快１０点钟了，征求她的意见后直奔迪厅。
迪厅里上座正满，我和她点了６瓶啤酒坐下对饮，迪厅里劲爆的音乐震动着
我俩酒精刺激过的神经，喝了一半我就挽着她的手进入舞池。没有过渡，没有矜
持，我直接双手环抱住她的细腰，而她也听话的任我把她圈入怀中，两手环绕在
我的脖颈后，只是娇羞的略低下头。看的我心突突直跳！我的下身明显的感觉到
她的温热，我手用力的把她揽着，她柔软的乳房紧紧的贴着我的胸腹，随着身体
的剧烈摇摆而起伏滑动，我闻着她发上的香味，体贴着她的乳波，双手揉捏着两
片耸挺的臀丘，弟弟顶着她饱满的阴阜，感触着她身体的微颤，啊…那个爽啊~ ！！
就这样抱了１个多小时，小弟弟已经坚挺如铁，势在必发！等不了了！直接
出来带她到宾馆开房，出租车上我们彼此抚摩着对方的大腿，不说话，酝酿着一
场激战！
到了房间里面，她还略显羞涩，我可顾不了那么多，先自己洗了个澡，裹着
浴巾躺在床上，她也乖乖的去沐浴，我想象着即将到来的酣战，不禁看了看怒挺
的阴茎，小弟，一会儿让你吃个够！。很快她洗完出来了，内衣依然是黑色，只
是更透明更性感，乳罩几乎包不住她那３６Ｃ的毫乳，乳晕露在外面，内裤几乎
完全透明，只是一层薄纱，里面黑色的毛还有几根露了出来，我躺在床上作出兴
奋而又新奇的表情看着她的身体，她也直勾勾的盯着我，脱下了仅有的遮掩，翻
身上床，直接坐到了我的下身，低头手握住我的弟弟，慢慢的在她的阴唇上来回
拨弄，我的龟头感觉痒痒的，暖暖的，不由自主的血望上冲，龟头更显得又红又
大，而她颜色略深的花蕊处也渐渐沁出了花蜜，小阴唇几乎往外完全翻开，象一
张小嘴要把ＤＤ吞了进去，终于她身体坐了下来，一股暖流从弟弟开始传遍全身，
她双手按着我肩膀，蜂腰下肥硕的屁股上下套弄，流着蜜液的肉洞包裹着我，没
有一点缝隙，温暖湿润的洞穴里面还流出很多汁液，弄的我阴毛上都是。她此时
的眼神淫荡而迷离，我在她身下貌似痛苦而又舒服的紧锁眉毛，口中“哦，哦”
的呻吟，弄的她更加卖力，不时喘着气问我“舒服吗？”我“恩，恩”的回答着。
那对软软的乳波和粉粉的乳头随着她身体的套弄，有节奏的甩打在我的脸上，
口中，胸前，每次都象电击一样。干脆我伸手直接托住她的乳房，一手一只，滑
动着揉捏着，搓着乳头，弄的她娇喘连连。过了一会儿，她这个姿势有点累了，
示意我上面来，我用力掰开她的大腿，分开叉，把沾满蜜液的鸡吧直捅入她的肉
穴，一插到底，直顶宫颈口，大力的狠狠抽插，１５公分长的鸡吧在她穴中直进
直出，干的她情不自禁屁股上顶不断迎合我的冲刺，我身体变成正面贴压，双臂
环抱住她的娇躯，使她的乳房压扁在我的胸膛下，然后双臂用尽力气紧箍住她，
箍的她喘不过气，反而加强了她的快感，反复几次，弄的她直翻白眼，口角流涎，
下面的蜜穴更在我的大力轰刺下泛滥成灾。几百个回合下来，我龟头渐渐酥麻，
趁喷射之前再多玩几把，于是把已经兴奋不已的她反转身来，两手把住她的胯，
拇指按压她娇嫩的背，其余手指把她的胯沟尽力往上提，这样，她的粉臀看起来
更挺更翘更淫荡，这样她的胳膊趴在床上支起娇躯，后背下压，肥臀上翘，阴唇
还一张一合好象没有吃够的小嘴流着口水，回头用淫荡的眼神勾我，“哥哥，来，
使劲啊”鼓励我继续操弄她。
我哪能退却！再接再厉，把她的双腿分开的更大些，让自己的大腿紧紧贴住
她的大腿，屏气将迫不及待的龟头硬插进她溢满蜜汁的肉穴，只见她臀缝一收紧，
牢牢的夹住我的肉棒一点一点的放它进去，直至子宫口，此时的她已经完全不是
教师的形象，只顾着疯狂的使劲往后顶我，蜂腰象马达一样翻腾着，粉白的臀肉
一波波的起伏着，还不停的上下左右旋转，仿佛要把我的肉棒消化吞噬掉，软而
韧的肉肉撞击着我的小腹的响声伴随着她的浪叫简直就是人间最美妙的旋律，我
一边欣赏她的大屁股蹂躏我的肉棍，一边伏下身来胸腹贴着她沁出香汗的腰背，
双手伸向她的酥胸尽情的把玩那乳头硬挺的豪乳，她饥渴的回过头来想要吻我的
嘴唇，口中“恩，恩，呜……呜”的不停呻吟，我也尽量侧过头用舌头舔她的舌
尖抑或吸住她的唇片狠狠吸掇，同时加大肉棒捅进的力度，下身仿佛长在了一起，
此时二人已经合二为一，消魂极乐直冲云霄了…。灼热的阴道终于烫开了我肉棍
的出口，我使劲抓紧她的大乳，享受喷射前几秒钟的欢愉，我们彼此对视着，眼
神里满满的幸福渴望，更是一种鼓励和刺激，在我嚎叫着怒射着岩浆的同时，她
也全身颤栗，屁股用尽力气后上方顶我，阴道一紧一合的抽动，“操死我啊，粗
棍…我要…啊，啊”的大叫着冲上了最高峰。
之后的一晚，我们一共做了３次，次次都爽极而射，她还夸奖我“虽然是第
一次，但是表现的这么出色，我真幸运…”我没有说什么，只是把她抱的更紧。
以后的日子还长，但我已经打定主意，一直把她干到底，直到感觉消散的那
天…