我生命中唯一的“一夜情”良家少妇
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
谨以此文纪念我生命中唯一的“一夜情”良家少妇。
曾经，在我生命中有多次泡良的经历，通常来说，我们会多次见面并做爱，
因此有些丝丝的感情在里面，最终能够成为红颜知己，但是这一次却有着其唯一
：先聊天谈上感情，然后见面做爱，之后又永不联系，从此成为真正的“一夜情”！
我一般不会碰已婚少妇，主要是害怕麻烦，所以从此她成为我生命中唯一的已婚
少妇。
大概是在07年的9 月，我因为女人回老家无聊在聊天室寻找机会。这时偶然
看到一个叫悠然的女子，打字很快，按照我的逻辑应该是生活空虚，经常聊天的
白领女孩。于是发了问候，一下子就得到了回音，于是开始天南地北得聊了起来，
因为我是跟她一个人聊天，所以我努力去用她喜欢的话题，并且不会冷场，一下
子让她觉得多了一个聊得来的异性，之后我们相约下次再聊……之后的日子我每
天晚上都会去聊天室看看，可能她也很无聊，就经常碰面，一下子似乎成了一个
熟悉的朋友。并且很乐意的和我加了QQ聊天，这样更方便了。因为，我们喜欢上
了上线就得到的甜蜜的留言。
我们刚开始的时候主要是聊生活，我努力去迎合她的胃口，让她觉得产生了
共鸣的感觉。（各位大大不要骂，偶们泡妞都得这样干呀，呵呵）。
后来我们就谈家庭，谈感情，我也了解到她的婚姻，原来，她已经结婚，并
生育一个儿子，和老公在广州买了房子，但后来老公因为工作的关系到了“外地”，
她就因此来到深圳上班，在某公司做职员（尽量还是不说太多吧，万一她老公看
到这篇文章怎么办呀），她们之间一年很难见到几次面。
这无疑给了我鼓舞和信心。我们聊得更加投入了。她很乐意的给我留了手机
号码。后来，我们谈到了性，还有一夜情。她说没有尝试过其他的男人，一夜情
到底是怎么回事她也不太懂。我就顺水推舟，说，要不我们尝试一下吧，我也没
有做过，让我们来个美满的第一次吧。她说等她想好了再试。呵呵。有戏了吧。
上班时候，我有空的时候就会偶尔问候她一下。她也会很快回复。
终于有一次周五，我发信息给她，周末到了，有什么活动吗？
她回复说，周六见同班同学，聚会。
那周五晚上呢，要加班吗。
她说，六点半下班呢。
那你可以给我一次见面的机会吗？我会努力珍惜这次机会，并且让我们彼此
留下难忘的回忆。
她说，那我明天还是要早起去参加聚会的。
我说，嗯，一定不耽误您……
得意啊，得意阿，呵呵。
虽然我跟她详细讲了我的地址，她还是摸不清楚。晚上她下班后坐她们公司
的车过来，（因为司机有样品送顺便一起过来的），其间还要司机接电话来确定
我的地址，把我急得呀。
七点多，打我电话说到了沃尔玛门口，我已经等待多时，我注意到一个个头
1.58左右，带着眼镜，身穿职业套装的女性在打电话，我走过去说，HI，是你吧，
举着通着的电话，她点了点头，挂机。于是拉着她的肩膀走，问需要逛吗，她说
看看吧，我说，你明天有事，那你可多给点我们时间呀。同意。打的回家。
第一眼看到她的时候，觉得穿的似乎太庄重了，但一想，人家直接下班当着
司机得面来见你的，挺不容易啦。要是司机聪明的话，也知道这么晚是去见男人
的哇。
后来还有一件事情值得一说，就是我同事当时一家也在那里，把偶给看见了，
我没有看到她们，后来在公司问我那女孩子是谁啊，我一想，麻烦了……解释说，
是我表姐，呵呵……同事说，上几次是见表妹，这次是表姐，你亲戚真多……ha，
我保持沉默。心想，以后还是小心点，呵呵。
回家，一进门，我说可以碰你吗。她不说话，我就抱住她，接吻。妩摸了起
来，说实在话，论外貌，其实太一般了，身材也不太好，有点胖。但是胸部，那
个大呀，不是一个手能抓住的，而且乳头也超级大，大概是孩子吃奶啃多了吧，
我也啃，呵呵。
开始解衣服了。她说先洗洗吧。呵呵，少妇，做事情毕竟还是周到，洗洗干
净，出来了，居然把衣服全部又穿上来。我晕，我去洗了弟弟就出来了，心里急
啊。开始脱衣服，她按住不让脱，很不好意思地样子，我想，看来真的是第一次
出轨了。于是劝她放开点，就当我是老公啦，然后仍然那个样子，于是我强制脱，
半推半就就弄完了，但是她赶紧把被子盖上了，我也钻了进去。开始上下吻她，
从头到下，在下面的时候看到阴毛很多，秘密嘛嘛的。用手一摸很柔，再往下，
淫水泛滥了。于是用传统姿势，男上女下，进入，觉得有点紧，我觉得奇怪，生
过孩子呀，难道真的是很久么有做过了。
于是上下抽动起来，忽然我似乎想起一件事情来，问她，没有避孕啊，需要
吗？她不敢看我，也不说话。其实我是有准备的，从刚才的判断估计确实是第一
次出轨，有病的肯能性太小，而且已婚少妇都因该已经有手术绝孕的。我也要好
好享受作你老公的感觉！
抽查几十次后，她开始呻吟了，很小声。但是仍然放不开，我说你当我是老
公，不要害羞。一会我就有射意了，问，需要到上面吗？摇头。没有办法，我继
续。几下子，忍不住，一泻千里。全射在里面最深处。完了，给她道歉说，很久
没有做了，忍不住啊，赶紧给她收拾，用纸巾察，看到白色的液体也不知道是他
的还是我的，从阴道流出来……
之后去洗，然后又双手抱着乳房出来，还是害羞，休息一会开干。这次较长。
开始用其他的方式。她也开始享受了。我趁机也欣赏了她的身体，皮肤不是很白，
而且肉比较多了，特别是腹部，结婚的女性看来真的要好好收拾一下这个部位了。
第二次长时间作战，她也达到了高潮，两个人抱着睡觉，很温馨。
第二天早起（定了闹钟的），我又翻身吻她，她也很乐意的配合，然后说，
要在上面，看来这才开放点了嘛。躺在那里，看她蹲在那里，上下来回咬放，屁
股拍打着我的身体，发出霹雳帕拉的声音，她也低头看着阴茎时而被吞没时而被
吐出，似乎也很享受，对我，伴着她硕大的乳房的跳动，视觉上真是巨大的享受！
结束后，看她穿衣服，发现她的钱居然放在袜子里的，（因为职业套装没有
口袋，她也没有带包，估计是怕被抢，当然是针对我的，呵呵），拿了零钱，其
他的仍然踩在脚底。出门。在翠竹亭吃了个面条和鸡蛋什么的，花了19元，然后
她打电话和同学联系过去相聚，送上汽车，挥手道别。
当然后来我们又有在QQ上见面，彼此交流了那晚的感觉，她也发了很多照片
给我，给我留念，我也答应一辈子珍藏，记住她，她也很感动。但是她告诉我，
毕竟她有家的人了，她还有亲人需要照顾，很多东西不能够失去，希望我不再联
系她，只是记得这个美好的回忆就够了，毕竟她也体验过了。我答应了，并将所
有的联系方式，记录都一一删除。
我想我终于得到了她，但从此也永远失去她了，留下的是，美好的回忆，在
我心底。
附：聊天室真的有好多的机会，只要用心，你一定会有很好的收获的，当你
拥有她的心并拥有她的身体，那种情人般做爱的感觉是非常美好的，并且你还能
长期占有！我想今后我也不会去找已婚少妇了，这是原则，小心驶得万年船，不
然不尽的麻烦会让你痛苦，身边已经有多起这样的故事了。在深圳，到处是单身
丽人，机会无处不在。