与高挑美丽白皙良家厂女燕子的短暂情缘
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
燕子，喜欢你的单纯，喜欢你的可爱，燕子，怀念你青春的肌肤，怀念你略
带羞涩的笑脸。
正是：昙花虽然短暂，花开我已销魂。
—–为了不能忘却的纪念。
2007年6 月份的某一天我很是无聊，便到了周围的网吧里去玩。其实，我家
里是有免费的宽带可以上的，为什么非要花钱来这里呢。呵呵。原因嘛，一是可
以看到周围公司很多靓妹妹呀，还有呢，就是我的特殊目的了。下面您就可以领
悟到了。
这里我常来，所以我有一张卡，进去扫描了一下，女孩子今天不少，但是品
质嘛……走了几步眼睛一亮看到一个不错的女孩，性感阿，夏天衣服本来就少，
加上穿得又露，胸部是揣着两只雪白的兔子呀，又大又晃晃悠悠，可称笑傲江湖，
赞 ~可惜，周围的位置都是哥哥，看来只要是男人都跟我的想法一样啊。又走了
几步。都是很姿色较差的女孩子，心里顿觉很不爽。不过过道上两个妹妹，乳沟
被我狠狠的扫描了几次。你玩你的，我看我的，哈哈。
眼看网吧走的差不多了，没有看到靓一点的，好了，我放低要求了，可爱一
点好吗，还是没有。很觉得倒霉啊。便到一个空处多的地方坐下，插卡，心想，
待会没准能有前突后厥，高挑美丽的妹妹做我旁边呢。
登陆专用的QQ，然后再打开QQ程序，点击登陆框你看到没有，上面有很多QQ
号码登陆的纪录阿，然后一个个的检查，是女的，加！没有在线没有关系，来日
方长嘛。看看QQ，也有两个人在线，但是以前聊得不是很投机没戏的当即删除。
过了半个钟头，我又换了一台电脑，继续加！（这是我泡单身妹妹，厂妹的一个
方法，俗话说得好，近水楼台先得月啊，只要我跟你靠得近，并有点骚劲的话，
搞定是没有什么问题的啦。）
不知不觉周围就坐满了邻居哦，瞅瞅女的真多，唉，旁边一个居然满脸痘痘，
虽然白色的紧身衣把那里弄得很挺，我倒是没有兴趣看了。眼看就想回去了。忽
然一个女孩站起来，要走的样子，我刚好看到侧面，完全就是一个”S” 型哟，而
且哪个身材，估计有接近170 了。乖乖。看她收拾东西走人，皮肤很好相貌也很
不错。于是我也收拾了一下，晃了一下，赶紧坐到她的位置上来了。故伎重演，
于是QQ号码就这样被小狼弄到了。不过要验证啊，我发了一个“我是阿勇，快加
我”。
后面经过两天的守候，我终于在QQ上把她给逮住了。并且一上来就直接通过
验证了。真是开心死我了。“你是谁啊”。“呵呵。网友”。一开始，她总以为
我是他的一个朋友，我解释了很多遍是网友都不相信，并问我，那你怎么有我的
号阿。你说我是怎么有你的好啊。缘分嘛！还用说。
为了这个缘分。我们就这样好上了。我这个人对心仪的女孩子就是话多，而
且就跟她一个人聊，让她没法跟别人聊。呵呵。狠吧。一直聊到很晚了，最后依
依不舍，相约下次再聊。
后来就又顺理成章弄到了电话号码。通了多次电话，成了一个话友。（注意，
我这时候都会有专用的一个号码的，然后开通亲情号码，包月通话只要几块钱！）。
没有事就多打电话，多关心一下人家，自然会被您感动的啦。还有啊偶尔老婆长
老婆短的甜甜她，要是不愿意呢，多哄哄，时间长了就喜欢了。我有几个都是这
样成“老婆滴”。女孩子就怕你哄的！此时也得知她目前单身，在某公司做品质
检查员。我就偶尔根她提见面的时候，她都似乎蠢蠢欲动了。就这样，我在明处，
她在暗处，一切都在我的掌握中。（各位看官切毋骂，小弟我也是动了情的，毕
竟是一个可爱的妹妹，我喜欢的类型。我也是用了心的投入。但我坦诚，我不是
找老婆。我更愿一个美好值得珍藏的过程。）
后来还搞清楚了一个事情。我刚开始在QQ上跟他的口气让她以为是她以前的
男朋友，她都不敢相信还能找到她，所以她在慢慢的试探。不然不一定跟我聊得。
运气好吧。
好，现在谈谈怎么第一次见面的。
那天她很急切的要我帮忙，说一个朋友辞职了要去社保办事，找不到地方，
让我指点一下。我说了半天，他们还是没有搞明白，我就说，呵呵，让我带你们
去吧。她说，那行吧。
就这样我们见面了，可惜两个是穿得是工作服。平底鞋，就像普通的厂女一
样，可是她的身材和白皙的皮肤让她与众不同。到了地点后，人很多，排队，她
说，谢谢你啦，你要有急事先走吧。我说，我等等，请你们吃饭吧。她笑着说，
没有关系啦，下次我请您，是你帮我们呢。我看第一次也不熟，又有其他的女女
孩子在场，不是很方便。就先离开了。
晚一天又打电话问，那天办得怎么样，她说都办好了。然后很兴奋的说，觉
得她长得怎么样。呵呵，当然要吹一吹啦。然后又说，没有想到你会打电话来，
我们都是普通打工妹，当时也没有打扮，肯定很难看，你那么优秀怎么会看上我
们呢。我说，没有了，你朴素的美丽让我无法呼吸！她吃吃的笑了起来，没想到
你很幽默的，晚上有空吗，我们去上网聊，打电话浪费你的话费呀。我说，为了
你，值得呢，要不，你过来我这里来吧，我做饭给你吃。她同意了。于是说明了
地址，并说在那里去接她。她跟这里不远，坐车几分钟而已，走过来都可以！
赶紧到楼下超市，买了熟食，鱼，鸡，小吃，还有红酒。酒能助兴啊，酒也
能助性阿！
熟食，很快就搞定了。然后说人到了，赶紧下去接人。很漂亮，露背呀，露
背哦，我眩晕了。
吃饭的时候，她说，哇，是你做的嘛，做的这么好，好香？我得意无比，当
然啦。（呵呵，兄弟，是熟食，加工一下，除去原来的风味就行啦）。
期间她也喝酒，我就劝她喝，有时候还会抓住她的胳膊，甚至轻轻的抱住她，
让她喝，甚至是我的酒杯，这叫间接接吻！
她穿紧身的牛仔裤，半高跟凉鞋，和露背的短衣，很漂亮，你甚至不相信，
她是一个普通的打工妹。真的，比很多白领女孩还要漂亮！还更单纯。你看她的
脸，因为你亲近的劝酒，都慢慢桃红了。
吃完一会儿，我去清理，她就在电脑前上网。当我回来的时候，我轻轻的坐
在旁边，跟她聊天。慢慢的随着时间的流逝，我们话题开始减少，我有意一直看
着她。她红着脸，很不自然的样子。然后我起来，关好了门。坐在一边。我在想，
你看，一只美丽的天鹅啊，我该怎么动手呢。万一失败了呢？终于，我决定冒险，
用手轻轻的抱住了她的腰，她大叫起来了，啊！啊！我也吓倒了。赶紧放开，邻
居听到了可不好啊。
我说，别叫哦，好像被强奸了一样似的，你可是我老婆哦。她惊恐的说，你，
怎么能这样啊。我说，我就喜欢你。她说，不行，太快了。然后，坚持，要回去。
我也有些失望，估计是没有戏了，然后决定放弃。毕竟，不能强迫。这样叫，邻
居都知道了可不好弄。我说，好，你回去吧。她又说，那你送我。我说，你自己
下去吧，我要冷静一下子。于是，她整理了一下，出去，真的出去了。
我的心真的打击了一下。她真的是良家。虽然我知道不是处女，有过男友，
有过同居，但是不是轻浮的女子。可是，我终于没有能够得到她。我喜爱的女孩
啊。
于是，我觉得该麻痹一下自己了，不要去想太多的东西了。我打开游戏，玩
起了星际争霸。一会了，忽然门响了。她，燕。这个可爱的燕子回来了。难道是？
太晚了，我不敢回去了，她说，你能送我吗。我说，心情不好，让我看到你
伤心，还是不要送了。她沉默了，僵直了在哪里不说话。一会儿，见我真的没有
送的意思，就说，那我在你这里过今晚，明天回去还要上班，但你答应你不许动
我。
我的天！这不是上天赐给我的机会吗。
于是赶紧答应并关电脑了。收拾床。她过去冲凉。一件衣服没脱而且把门居
然关死了。聪明，聪明的燕子啊。
你说，当时，我该多么幻想里面美丽的酮体。那该是什么样？当你得到她的
时候，那又是多么美好的感觉？
当她出来的时候，还是原来的衣服穿好才出来！可是，我已经闻到少女发出
的酮体清香！我已经无法控制了！
我冲冲去洗了下小弟弟，看她和衣躺在床上了。我也不管它多少了，就剩下
一个内裤了出来的。过去抱住了她。她挣扎，我从上衣胸口处将手伸了进去，刚
好能够握到，软软的，也不小，但也不大。她喊，不要不要。可是，我已经揭开
了她的腰带，揭开了她的胸罩。没有谁穿衣服睡觉的，我的小妹妹，我说。她说，
那你一定答应不许碰我！我没有说话，轻轻地，脱掉他的裤子，上衣，胸罩虽揭
开了，但是被她死死拉住。于是，一个白皙的酮体露在我面前了。皮肤真美真嫩。
我开始吻她的脖子，吻嘴唇，她企图躲闪，可是能躲到哪里去呢。我的手也摸顺
着胸部，腰摸下去，抚过双腿，又重新进入到她的内裤，哪里已经是湿湿的一片
了。我说，我准备进入了。她说，不行，不许动我。可是当我去拉她的内裤的时
候，她又护不住胸部。一个雪白，丰挺得乳房露了出来。护住了胸部的时候又被
我拉出了内裤，直到膝盖，又赶紧撤住内裤。反复几次，我已经看到茂密的森林
了。
我用弟弟开始顶住她的阴部了，尽管她把双腿夹的很紧可是她已经顶不住了。
她喘着气，说，那你要用套子。我说，我么有啊。她说，你要下去买。我心想，
要真的下去买，饭菜不都凉了？我说，那用套子，你让我进去。她才点点头。我
赶紧从柜子里拿出了套子。她吃惊，你怎么有？那你经常搞其他女人了？是不是？
我才不废话呢。本来不大算用套子的，计划落空了，可是，用吧。总算吃到
一只天鹅，值得！
于是套上去，拉开她的腿，看到她的淫水已经流到了床单了，好多。估计是
很久没有作爱了，她这次在不得已的情况下，挣扎中也能如此淫水滚滚，我就思
索，她在她熟悉的男友面前那该是多么的淫荡呢？……抱着她，挺了进去。水很
多，很温，没有太多阻力。我开始抽动起来，听到发出的呱理呱理的淫水声。当
然我的手也不停，拔光了她。抚摸她的小山坡，看她闭着眼，咬着牙，也不说话。
真不清楚她是舒服还是不舒服。
几分钟后我就把持不住了。（对于第一次得到的女人，我一向都是这样，无
法得到长时间的享受，难道是偷情太过兴奋得缘故？抑或是她们少女青春的酮体
气息，让我无法自如收发？）我说，你到上面吗，她摇摇头。于是我只好自己埋
头苦干。
当然，很快又就要来了，我说，你还需要吗，她说你射吧，于是，我大刀阔
斧，用力挺进，一下子全部发泄在她的身体内部（隔了套套，555 ）。事后，我
觉得有些后悔，为什么我要求换姿势的时候，为什么我问还要不要的时候，都要
太过于软弱的由着她们。我应该拉起她们，你能行的！这样，发挥她们的性潜能，
我岂不是能得到更多美好的享受？
半夜的时候，当我还在朦胧中的时候，发现她忽然转过身来，热烈的吻我。
我回敬了她。（那是我一生中最热烈，最温暖，最美好的吻，甚至跟女友也没有
这样的好过，我无法忘记）一会她转身，假装去睡了。
早上被闹钟农醒。本来我想还是在来一次的时候，看她说怕迟到回去还要换
衣服就没有再要求。（我又软弱了一次！）
穿衣的时候，她要比晚上的时候要大方些了，坐起来，光着身体，两个乳房
在我面前微微颤动，并请我帮她扣上了胸罩。我说，你平常不会扣阿。她说，这
个胸罩不好扣。她站起来，我看着修长的腿，很满足。她有168 ！
她走得时候，在门口说，没想到你会这么做，你太快了，知道不？
当她消失的时候。我就开始回忆这美好的时光了。真的很开心。我就这样成
功了，而且这样一个可爱美丽高挑的单纯女孩。
后来我又在QQ遇到她几次，电话几次，她也都跟我聊，但是提那晚的事情，
她还是不开心，说我太快了，毁了我在她心中的形象。
毁了就毁了吧。至少我曾经有过。
「后记」：不久前我带着我女人去公园，却碰到了她，而此时她身边多了一
个较为矮小丑陋的男人，但是却显得较为安分老实。我们互相望了一眼又看看对
方身边的人，无言。再后来又听说到了老家，又说是单身中。感慨世事变化多端，
让人唏嘘不已。