我刚上大学得时候，有一天，天灰濛濛得，我空虚寂寞，就想着给朋友打个
电话，东走西走看到一个成人用品店，写着公用电话，就进去了。老板是个３０
多岁得少妇。我说打个电话，电话打完，我一出去发现下起了小雨。我又返回去，
对少妇说，下雨了，等等再走。
老板很客气，说没事。坐那里歇会儿吧。我就和老板随便聊起来。少妇很健
谈，我仔细打量了一下，张得不算漂亮，但是很性感，说话很温柔，我就问老板
生意怎么样，老板说凑合吧。我就走过去随便看看。指着一个器具问，这个多少
钱。少妇以为我要买，就极力推荐我。我说我还没结婚呢。少妇说，那就需要一
个了。我笑笑说，还是真的好。附近有没有按摩小姐呀？老板说我不知道，但是
经常有小姐来买套子，哦，我说你怎么知道是小姐，她说很熟悉得，经常来买就
认识了。我说你给我介绍一个呀。其实我是半开玩笑得，哪知道少妇当真了，说
那我给你打个电话问问，这个女的２０多岁，就在附近住。打过去了，那边说不
在本市，就对我说，她今天不在，出去了，改天吧，我给你联系。
接着闲聊，她说，你怎么不找个女朋友呀，我说刚到这个城市，不熟悉。她
问，你上学？我说对刚上大一。哦，她哈哈大笑起来，花枝乱颤，那你不会是处
男吧。我严肃得说，真得是，就因为看了些不该看得片子，所以想尝试一下。哦，
少妇低下了头，说，回头我给你问问，帮你找个年轻点得，还有个１７，８岁得
姑娘，挺好得，刚出来坐台，改天她来了，我给你说说。
我说谢谢了！有时间我过来。
现在想起来，之所以这么胆大，敢和女老板说这么多话，一是因为店里得成
人用品得环境给我消除了羞耻得心理障碍，另外一方面是觉得刚到这个城市，和
谁都不认识，胆子也就大了。大概过了有一个月，我差不多把这件事情忘记了，
有一天买了个自行车，出去溜达，大概晚上７，８点钟左右，吃完饭，正好路过，
那个少妇老板正出来倒垃圾，我就骑过去打声招呼，女老板还记得我，很熟悉得
样子说，你有些日子没来了。我说刚开学，学习挺紧张的。哦，女老板说，进来
坐坐。我说，不耽误你生意吧。女老板说没事，现在没啥人，进来说说话。这个
成人保健店，主要是买成人用品，还有公用电话，另外还有些礼品。店的位置比
较偏僻，所以生意看起来不是很好。
进去后，我仔细打量了一下店面，发现店得里面还有个门，女老板这次很客
气，给我倒了杯水，说你们学生也不容易，学习挺紧张的吧。我说大学好多了，
基本上没啥事情。我指着里面那个门说，里面还有单间吗？女老板笑着说，是啊，
我得这个店经常有人很晚出来买东西，所以我晚上基本就住这里。哦，呵呵，我
笑着说，那也很辛苦呀。你丈夫舍得你这么累吗？女老板笑了笑，叹口气说，我
和他离婚了。哦，我故作沉默，说，那你也真够不容易得，有孩子了吗？女老板
说，有个女孩，现在上小学呢，跟她爸爸住，每星期我接来几天。哦，我觉得女
老板很不容易，也叹了口气说，反正我也很闲，有什么需要得地方，您说话。她
笑了笑说，冲你这句话，姐先谢谢你。我马上接上话，那我就认你当姐姐吧，我
来这个城市一个亲人也没有，以后我就算在这里有个姐姐了。少妇笑了笑。妩媚
得说，你真看得上姐姐，不嫌弃姐姐是买这些东西得。我说，那有什么，既然遇
见就是缘分，我也觉得和姐姐挺投缘得，姐姐要是不认我，可就真得伤了我得心
了。女老板说，好吧，这话先放着，以后慢慢说吧。接着就闲聊起来。我仔细打
量了一下女老板，皮肤很细腻，嘴唇很性感，眼睛很妩媚。声音柔柔得，给她说
话，感觉得到她真是一个柔弱而又有些坚强得女人。她得身材还可以，举手投足
都有成熟女人的风韵。只是穿着不是很好，有些单调。但是身上得曲线也恰到好
处得露出来。聊了半天，中间来了几个客人，大概９点多得时候，我起身告辞，
说，姐，我得回去了，晚了宿舍就进不去了。女老板就说，呀，你看，一眨眼就
１０点多了，那你路上小心。互留了电话。我就回去了，到宿舍，给她发了个短
信，上面写到，在这孤独得城市，能认识姐，我真得很开心。
现在我觉得和姐姐相遇真得是缘分呀。祝姐姐开心快乐。过了一会儿，来了
一条短信，是一个笑脸图像，后面写到，小傻瓜，早点休息吧。
和女老板熟悉一后，我就经常去哪里坐坐，有一天闲聊起来，我说，姐，你
答应弟弟得事情可还没办呢。女老板笑着说，什么事情呀，姐姐忘记了。我说，
姐姐不记得说给我介绍一个按摩小姐了。女老板妩媚得笑了笑，你这个小坏蛋。
我说，我也不想啊，只是很好奇。你就帮帮弟弟吧。女老板说，要知道你还是这
个样子，就不认你这个弟弟了，我也是担心你，怕你耽误学习。我说，放心吧姐
姐。女老板就说，姐姐主要是担心那些小姐不干净。万一传染给你什么病，你可
就得怨姐姐了。我说，尽量避免吧。心里感到姐姐人还是很好得，思想也很开放，
什么都能给她说。换了别人，我可不敢这么说话。想起来人也真奇怪，有得女人
在一起觉得很拘谨，而有得女人，觉得很放松，什么都敢说，姐姐就是这种人，
和她在一起觉得很轻松。
女老板说，那我给你介绍一个年轻得吧，大概不到２０岁，刚来这里不久，
长的挺耐看得，家里没钱，为了供弟弟读书。才出来做，你跟她说说话，聊聊天，
也不用去按摩店，去哪里大部分钱都给老板赚了，到时候我约她。
我说，谢谢姐姐了。
有一天傍晚，天起很凉爽，是夏天很难得得天气，接到姐姐的电话，问你在
哪里呢？我说在学校，她说，你还记得我给你说得那个事情嘛，就是你想要得那
个女孩，她今天休息，正好在我这里，你快过来吧。
我洗漱了一下，整理一下形象，觉得心跳得有点厉害，心里却埋怨自己，不
就是见个按摩女孩嘛，用得着这么打扮嘛！我飞车赶到，还没进去，就听见里面
传来女人聊天得笑声，我敲敲门，进去后，姐姐就给我介绍说，快过来，这就是
我给你说得那个女孩，叫姗姗，然后对那个女孩说，这就是我给你说得那位，我
认得弟弟，你们认识一下。我觉得怪怪的，怎么觉得有点像相亲呀！仔细打量了
一下那个女孩，皮肤身材都很好，也很漂亮，头发染成淡黄色，当按摩小姐真可
惜了。世界有时候真得不公平，这么漂亮得一个女孩子，命运却安排她来做这一
行，我也为她得身世感到悲哀。姗姗很大方得说，我叫姗姗，很高兴认识你，听
你姐说，你还是大学生呢。我得脸一下子红了，真给大学生丢脸呀！可是姗姗得
语气却没有半点讽刺得口气，听起来满是羡慕。姗姗看我脸红了，抬起眉毛，由
下向上笑着看着我说，我上学得时候学习也挺好呢。
姐姐说，行啦，你们就算认识了，就别在这里耽误我生意了。
出去走走吧，我说好。临走时，姐拽住我，我都跟姗姗说了，至于你想干什
么就看你了，姗姗是个好女孩，你可别欺负她。我苦笑了一下，说，好姐姐，你
放心吧，谁欺负谁还不一定呢。心里却觉得有点怪怪的。
出了门，我却不知去哪里，晚风袭来，有一种夏夜独有得清爽，姗姗，我们
去哪里走走，姗姗说，随便吧街上有很多烧烤得小摊子，我们走过的时候，我对
姗姗说，请你喝杯扎啤，姗姗说，我不会呢。走吧，不会就喝饮料。
我要了炸串和扎啤，坐在那里聊起来，交谈中得知姗姗很小得时候因为孩子
多被一个亲戚领养，现在得养父养母对她很好，虽然家境很不好，可是有什么好
吃得还是给她吃，后来又添了个两个弟弟，家境就更差了，就说服养父养母出来
打工，可是出来以后才知道，外面得世界真精彩也真无奈，挣钱真难呀，后来认
识了一个老乡，介绍她坐这行，刚开始每天晚上都以泪洗面，不住得责问自己，
可是弟弟上学还需要钱，养父养父身体不好，也需要钱，自己又没学历，可真不
知道还能怎么办呀。我安慰她说，总有一天你会好起来得。她说谢谢，然后把一
杯扎啤一下子咕咚咕咚喝了半杯。她得脸一下子变得红扑扑的，看上去很娇媚，
笑着望着我说，你是大学生啊？我最大得梦想就是上大学，可惜了，以后有了孩
子，再苦也得供她读大学。听到这里我心突然一酸，心想，如果儿子知道你的这
段经历，真不知道会怎么想。
晚风吹来，我骑车带着姗姗，沿着海滨得小道慢慢得骑着，姗姗在后面搂着
我得腰，脸蛋时不时贴在我得背上，痒痒的，海风徐来，加上刚喝点扎啤，真惬
意呀！姗姗腰是不是按摩小姐就好了，我想。一路慢慢前行，不是言语几句，姗
姗时而轻笑，时而拍打我得后背，不知道是因为聊天拉近了距离还是酒精得作用，
姗姗把我当作了熟悉得朋友。她做在后面，轻轻得哼唱着邓丽君的甜蜜蜜，我得
心也就像这海风一样飘荡起来。
骑车到一个小树林傍边，放下姗姗，锁好车子，对姗姗说，我们进去走走，
姗姗点点头，恩，我们顺着林间小道慢慢的走着，走到隐蔽得地方，我拉起姗姗
得手，她得手很小也很细腻，她趁势将脑袋轻轻得靠在我得肩膀上，我得心一下
子跳得厉害，闻着她身上散发出来得独有得气息，真得，有些女人身上有一种特
别得味道，让你沉醉，姗姗就是这样的女人。多年后，我曾经和你一个女孩擦肩
而过，就闻到了这种气息，在我追寻得时候却找不到人影，以至于我觉得这个经
历像梦一样不可准寻，怅然很久。
姗姗，我低声说，姗姗抬起头，我看到她的脸红扑扑的，眼角却有泪痕，你
哭了？没有啊，那怎么，我轻轻得将她眼角得泪珠擦去，风吹的，她笑道，我只
是觉得不该这样认识你。我低声说，姐姐给你说什么了吧？没有啊，她仰脸一笑，
说，看你不像个小色鬼呀？？呵呵，小色鬼小色鬼，不理你了。说着就跑出去，
我们一边追逐，一边打闹，在这个林间小道里，洒满了姗姗得笑和尖叫。最后我
一把抱住姗姗，她不住得喘息着，还调皮得说，小色鬼，不理你了！我说，我是
给姐姐开玩笑得，她当真了，我也不知道怎么了，着迷一样，就这样，她把你介
绍给了我。你别看不起我呀。说实在的，现在我觉得姗姗是一个自食其力得女孩，
而我却像一个龌龊得败类。看你挺老实的，不像那些坏男人呀？我笑笑，我还不
够坏呀？我都抱着你了，姗姗抿嘴一笑，你没见过真坏得呢！我抱着她，她扬着
脸，嘴唇沾着海风得潮气，娇艳欲滴。她轻轻得喘息打在我得脸上，我们就这样
对视着，我真得有一种亲她得冲动。
然而对姗姗得怜惜战胜了对她得欲望，我不住得埋怨自己，干嘛跟她聊这么
多，以至于自己得冲动被自己的怜悯打败了。我拉起姗姗得手说，走吧，我送你
回去，姗姗说，你不想要别的了？我说，改天吧，下次一定绕不了你。姗姗叹了
口气，你是嫌我吧。我说，哪能呢，我是什么东西，自己还不知道呀，姗姗，你
别多想，我吧，其实……哎呀，下一次我一定不放过你。把姗姗送回去，觉得很
郁闷，到手得鸭子飞走了，自己是怎么回事呀。我就骑车跑到姐姐得店里，一进
门，姐姐就一脸得坏笑怎么这么快呀，办完了。我哭丧着脸，办什么呀。没办成。
怎么，她不让你办？我说，不是，没下的去手。想不到你还挺有同情心的。我说，
什么呀，现在后悔了。不行我再去找她。在姐姐得店里我得欲望一下子强烈起来。
姐姐坏笑到，都几点了，姗姗明天还上班呢。我说，姐姐，有件事我不好意思说。
姐姐笑着问，给姐姐还有什么不还意思得。我说，说出来你可别打我。姐姐说，
你说吧，看该不该打。我说，那我还是别说了。姐姐说，快说，男子汉吞吞吐吐
得，姐姐不喜欢了啊。我心一狠，姐姐，要不你帮帮弟弟吧！
姐姐一下子愣住了，用威胁假装生气的口吻说什么意思呀。我低着头不好意
思得说，我想要姐姐。姐姐得脸一下子红了，低着头说，不行不行，这要是传出
去，姐姐就没办法在这里呆了。我说，别人是不会知道得。姐姐说，那也不行，
你是我弟弟呀。我说，咱们是认得呀。那也不行。姐姐是不喜欢我吧？姐姐笑了，
生气拉？不喜欢你怎么能认你当弟弟呢，可解姐姐真没往哪方面想。我说，你要
是不帮我，我真得伤心了。姐姐安慰我说，好啦好拉，别生气啦，你真这么想呀？
恩，我点点头，想得不得了！那你以前做过吗？没有。哦，那看过这方面的片吗？
看过呀！姐姐叹了口气说，那你以后会怪姐姐的。我说，怎么可能，不会的
姐姐说，那改天吧，姐姐今天不舒服。下次来的时候车子放在远点得地方，
姐姐早点关门，免得被别人看到。哦，好得，我大喜过望，其实今天要是做，我
也觉得有点唐突，第一我没做好准备，第二，我觉得心里还有姗姗得影子，对姐
姐不公平。
有一天，正上课，接到姐姐的电话。有时间吗？给我照看一下铺子，妞妞发
烧了，得去一躺一院。我说好的，别着急，我马上赶过去。我赶到得时候，姐姐
怀里抱着一个小女孩，长得怪可爱的，妞妞，快叫叔叔，小女孩低声说了声，叔
叔。我摸了摸额头，烫的厉害，吃药了吗？吃过了，还是烧，姐姐很着急得说，
这可怎么办呀，给她爸爸打电话，打不通。我说，我跟你一起去吧。不用了，你
给我看一下铺子吧，就按价格表买，少个一两块也没事。说着，急匆匆得抱着孩
子打车走了。我做在柜台前，想不到自己当了老板，先熟悉了一下价格，心想，
有时间问问姐姐怎么进货，大学毕业找不到工作，也开个成人保健店。一时店里
没客人，我就走到里面得单间，这还是我第一次进去。里面床不大，上面放着一
些儿童得零食，和几件换洗得内衣。一个镜子，前面凌乱的摆放着女人得用品。
屋子里弥漫着淡淡得香水味道。我躺在床上，软软得，拿起姐姐的衣服深深的吸
了一口气，混杂着洗衣粉和别的什么气味，怪好闻的。打开抽屉，里面有个器具
和卫生巾。我连忙关上，心里责怪自己不应该乱动姐姐得东西。就做在外面得柜
台边，零星来了几个客人，都是买套子的，一个男的看了半天器具没有买。还有
中学生模样得一对男女在门口徘徊半天，我忍不住就叫他们进来，想要点什么？
他们俩低着头，强忍着笑。我说要保险套吗？随手拿过去一包，４块。哪个男得
抓起来塞在身上，递过来５块钱，也没等找钱，就拉着女孩子跑出去了。我真觉
得好笑，可是想起来自己也是很好笑得。
傍晚得时候，姐姐抱着妞妞回来了，妞妞起色好多了，嘴里还吃着棒棒糖，
怎么样了，烧推了吗？好多了，明天还得去输液。我简单交代了一下营业额，姐
姐说辛苦你了，今天晚上早点回去，一起吃饭。关了门，姐姐骑着电动车，带着
妞妞，我骑着自己得破车子，和妞妞聊着天，到了姐姐住得地方，姐姐的屋子不
是很大，有两间卧室，一个客厅，屋子随然简朴却很温馨，妞妞拿出童话集让我
给讲故事，姐姐说，妞妞别惹叔叔生气呀，跟叔叔好好玩，我去做点好吃得。妞
妞一撇嘴，我才不惹叔叔生气呢，叔叔你给我讲这一段吧，野兽与美女。我绘声
绘色得讲着，妞妞时不时把脑袋歪着问，那野兽是王子吗？我说是啊，野兽是巫
婆给王子实了魔法，要等一个爱他得人才能解除呢。那边姐姐一边炒菜，一边问，
妞妞，叔叔讲得故事好玩吗？好玩。叔叔你再给我讲这一段吧。晚饭开始了，姐
姐得饭很可口，来尝尝，对不对你胃口。我连忙说，好吃好吃。真得很好吃呢。
心里却想，这么好得女人，怎么就离婚了呢。晚上吃了饭，妞妞玩了一会儿
就上床睡觉了，姐姐趴在妞妞身边，给她擦着脸上得汗珠，脸上洋溢着母亲的光
彩。过了一会儿，妞妞睡熟了，姐姐走过来，做在我旁边说，今天麻烦你了！我
说，没事，姐姐，你也别太累。你先看电视，我先去洗个澡，在医院呆了半天，
得洗一下。我说好的，姐姐你别管我了。不一会儿，卫生间传来淋浴的声音。我
感觉自己的脸红红的，我这是怎么了？我喃喃自语道。
姐姐洗澡出来，一边擦头一边说，你也洗洗吧，我说好的，心却扑通扑通的
跳，进去了，姐姐刚洗完，里面还弥漫着香波和体香混合的气闻，衣服架上搭着
姐姐刚换下得内裤，是粉红色的，怪可爱。我拿在手里，闻了闻。不一会儿，我
出来。姐姐正在外面自己喝着红酒，我低声笑着说，姐姐一个人喝，也不等人家。
姐姐笑着招招手，示意我小点声，别吵醒妞妞。我坐在姐姐旁边，姐姐给我倒一
杯吧。姐姐说，只有一个杯子，呵呵，平时就我一个人喝，你要不嫌弃，就用一
个杯子吧。我说好，就这样一人半杯得喝了起来。一边喝酒一边诉说日子的艰辛，
姐姐对我说，我以前得老公有了外遇，当时我死活不原谅他，就离了婚，离婚了
才知道，离婚得女人日子有多难呀。我说，姐姐你别难过，你会好起来得。姐姐
喝着喝着就哭起来，把头埋在我胸前。低声抽泣着，我说，你小点声，别吵醒妞
妞，咱们到里面卧室去喝吧。嗯，姐姐一边擦眼泪，一边拿了酒。我拿着杯子随
姐姐来到了里面得卧室。关上门，姐姐又从新出来，回来把门关好，笑着说，妞
妞睡熟了。
在卧室，坐在床上，一边喝酒一边聊天，要不要给你加个菜。不用了，我说。
喝着喝着，姐姐得脸就红扑扑的了，姐都是一个人喝闷酒喝惯了，说着说着又要
掉眼泪，我倒没什么，就是心疼妞妞。我轻轻的把手搭在姐姐得肩膀上，说，姐
姐，你别说了，再说我会心疼的。你真得心疼姐姐？真得，我最见不得女人掉眼
泪了。说着很自然得吧姐姐得头靠在胸前，姐姐深深的叹了口气，把眼泪在我衣
服上使劲擦干，我把姐姐手里得酒杯拿过来放在床头，轻轻得让姐姐躺在床上，
顺势就躺在姐姐旁边，我翻起身，仔细看姐姐，姐姐半眯着眼睛，醉眼迷离，我
说，姐姐，今天给了弟弟吧。姐姐突然用清澈得眼神打量着我说，真想要？恩，
那好，姐姐今天是你的人了，可是千万别弄出声，吵醒妞妞就不好了。我答应着
低下头，轻轻得吻着姐姐，姐姐得嘴唇很诱人，牙齿很白，有一点小不规则，舌
头却很瘦长，吮吸起来，像夏天得雪糕。慢慢的，姐姐就轻轻得喘息起来。就在
这时，卧室里却传来妞妞的哭喊声，我一惊。连忙和姐姐走过去，摸摸眉头，又
烧起来，这可怎么办，上医院吧，我和姐姐穿好衣服，打了个车，直奔医院。等
打上点滴，已经１２点了，学校得宿舍门想来已经关了，我和姐姐陪护在床前，
姐姐抱歉的对我笑笑，我也理解得回笑了一下，姐姐，要不你先回去吧，我看着
妞妞就好了，反正我也回不去了。姐姐说，回去我也不放心。虽然是夏天，下半
夜也有点冷，我把衣服给姐姐穿上，说，你要是再感冒，可就不好了。姐姐扬起
头，给了我一个深长得吻，我有一点眩晕，把手放再姐姐腰上，姐姐抱起来，柔
若无骨，手在她身上划过，像在羊脂膏上，后来我抱过很多女人，才知道，抱每
个女人得感觉是不一样得。算姐姐欠你一次的，下次加倍还给你。我说，姐姐你
说什么呢，妞妞好了再说吧。
妞是呼吸道感染了，需要住院。我办好了住院手续后帮姐姐把妞妞安顿好，
之后我就回学校了。我始终无法忘记临走的时候姐姐那双充满感激的眼神！也许
对于我来说寂寞才是我想姐姐做那件事情的原因，虽然我无法忘记姐姐身上那成
熟少妇的独有气息！我这是在犯罪吗，我很困惑，其实我很明白我们之间没有什
么，我不会爱上她，我只是在内心寻求一种安慰~~~ 第二天学校没有课，我在寝
室看着外面成双成对的人内心突然有写默然，不知道姐姐现在怎么样了。当我来
到姐姐的店时，看见做在店里面的沙发上，她的眼睛有些红红的，似乎哭过。看
着她垂下的秀发被门外的微风吹动，轻轻的在脸旁飘动，温柔的曲线就像山峦起
伏~ 她看见我进来，连忙把眼睛擦了下
“是弟弟啊今天没有课吗”
“是啊今天没有课妞妞好了吗”“恩没有什么事情了今天上午就出院了，现
在在睡觉”那就好“
“弟弟~~~ ”
“姐姐有什么事情”
“其实姐姐的内心一直很寂寞，有哪个女人不希望被爱护呢，呵呵，我明白
弟弟心里想要什么，弟弟是个好孩子将来也一定是个好男人，哪个女孩子嫁给你
一定很幸福，只是姐姐的身子已经被别人占过了，不干净了，弟弟你还是~~~ ”
我连忙用我的食指档住姐姐的嘴！
“姐姐，我也很寂寞~~我不想明白那么多，我只是想~~想~~”我的脸好红突
然说不下去了“呵呵~~想什么啊”
“想和姐姐~~~ 做~~~ 做那种事情”
“好吧- 姐姐答应你！”
姐姐拉住我的双手慢慢的放在她的突起的小山上！！