凭借我魔鬼身材和靓丽的脸蛋儿，在艺校时，就多次在选美、模特等赛事中
获奖。毕业后，在本市已经小有名气了。因此经常参加大型的时装、轿车展销及
各大公司开业活动。虽然追求我的人很多，可能是缘分的关系，却没有一个能打
动我的心扉。只是苦了我狂妄的性欲得不到随意释放，为了保持形象，我不得不
时刻伪装自己。回想起和继父家多人及姑父的淫荡生涯，确实充满留恋之情。
这天，气温酷热难耐，我冲完澡，光着身子无聊的躺在床上，突然想起昨天
婷婷借给我的A 片还没看呢。于是我把光碟放入 DVD播放器中，打开电视，荧屏
上立即出现一帮男女群奸的异常淫秽画面。顿时我感到全身燥热，性的冲动迅速
勃发，已经难以控制。不由自主用一只手抚摩着两个丰满的乳房，另一只手则伸
向了毛茸茸的阴部，抚弄一会后，感到不过瘾，又拿出自己私藏的大号、加长、
增粗的仿真快乐器。先塞到口中，已经觉出我的屄苞苞里淫液流淌时，马上又把
粘满唾液的塑胶大阴茎没根捅进阴道。通过长时间的抽插，口中发出哼哼唧唧的
淫叫声，我不停的扭动着身体，想用手淫的方法，暂时缓解我高涨的性交欲望。
然而，强烈的欲火却愈燃愈旺。索性光着身子，只穿一件短短的连衣裙，准备找
女友婷婷玩一会同性恋，或许能解决点问题。因此，我以送光碟为借口，来到她
家。不过由于事先没有约好，所以扑了个空。
「萍萍姐，你今天真美。要不要先进来坐坐？我姐待会儿就回来了。」她弟
弟很有礼貌的接待我。我想反正也没啥事，先进去等等也行，于是我随着他来到
客厅。
婷婷的弟弟叫小强，现正在念高三，一米八二的个头，帅帅的脸庞，是一个
非常性感十足的美男子。我常来她家，和小强已经很熟悉了。我知道小强蛮喜欢
我的，每次来的时候，他总是用异样的目光，看着我漂亮的脸蛋和惹火的身子。
「我是来送光碟的，等你姐回来交给她。」说着把光碟递给了小强。
那天正好有十多个同学来小强家玩，所以客厅内除了我以外都是一些高大的
男生。他们坐在沙发上看电视。小强接过光碟对我说：「咱们一起看看好吗？」
「不可以的，这种碟你姐不让别人看。」我喃喃的说完，小强把光碟放在茶
几上，坐在了我的身旁。由于客厅内人很多，座位不够用，所以小强和我挤坐在
一个单人沙发上。偶而他的手臂碰到我丰满富有弹性的酥胸，似乎羞却的低下头，
其实我内心很喜欢和小男生亲热的感觉。
我偷偷地拉过他的手，放在我光滑细嫩的大腿上，笑眯眯的看他一眼，拿了
一个沙发抱枕放在上面，用来掩饰他的动作，以免被其他小男生看到。我们俩不
动声色，像是在专注地看电视，其实在抱枕的底下，小强把手渐渐地伸进了我的
连身裙内。
我刚刚洗完澡，体内透着淡淡的清香。穿着一件鲜黄色的短袖宽领紧身连衣
裙。外露一半丰满雪白的乳房，深深的乳沟显得格外迷人。由于裙子很短，隐隐
约约可以看出我没穿内裤毛茸茸粉嫩的大腿根，这特别性感的装扮，使我在进门
之后，就不断地被好多双眼睛盯着看。这些小男生正处在青春期，对女孩子有反
应是很正常的，尤其是像我这么具有诱惑力的小姐姐，一定会令男孩子异常兴奋
吧！看着他们用淫秽的目光，盯盯的在我身上不停的扫描，心里特别满足。对性
的欲望，顿时更加高涨了。
过了不久，小强已经按耐不住，我把双腿微微分开，好让他可以直接玩我的
屄苞苞。他沿着我的大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地摸到了我稀疏柔软的阴
毛。我的下身猛的一抖，他便停下动作，突然发现我没有穿内裤，惊异的看着我
发愣。我给他一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对他眨了眨眼睛。
「千万别吱声””””” 」我装做害羞的样子，悄悄地对他说。
小强会意的笑笑，就开始抚弄我的屄苞苞，我看见小强两腿之间有明显的鼓
起，不过他尽量调整坐姿，想把变硬的大鸡巴掩饰起来。其实我觉得根本不需要，
他的一些同学早在我刚进来的时候就勃起了。甚至有的已经把手伸到裤子内，正
在不停的手淫。
在他们的挑逗之下，我的屄苞苞很快就湿了，淫水缓缓地流出。只觉得他把
手指进一步地插入，在阴道口轻揉重扣，进进出出。使得我开始轻声地喘息，双
手紧抓着抱枕不放。
「我昨天晚上没睡好觉，太困了。先躺一会，你姐回来叫我一声。」于是我
脱下他的长外衣，连头盖住自己上半个身子，面向内趴在他的大腿上。在里面，
我先拉开他裤子前口，伸手在裤衩内掏出坚挺的大鸡巴。刚撸了几下，龟头上粘
粘的液体就沾满了我的手。接下来我张开小嘴，把鸡巴放入后，用舌尖伸缩着舔
弄每个部位，并围绕着龟头反正划圈。在我小嘴的强烈刺激下，他的鸡巴在我口
中不停的抖动，我知道他已经忍耐不住了。
「萍萍姐，你是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？」小强把我扶起，
以所有人都听得到的声音问。我明白他已经无法控制自己的淫欲，便会意的点点
头。小强外露着坚挺的大鸡巴，狡黠的对他的同学们做了个我没看懂得手势。
刚进卧室，客厅内却出现一阵骚动。他就让我躺在床上，透过敞开了房门，
看到他同学们已经开始播放我送来的淫秽A 碟了。在雪亮的灯光下，他的性冲动
已经达到极点，好似决堤的山洪突然爆发，疯狂的扒掉了我的连衣裙，使得我全
身赤裸，嫩白的娇躯暴露无余。他充满淫欲的双眼，直钩钩的欣赏着少女粉嫩的
胴体。此刻，我有意的在小强眼前俯身将屁股高高抬起并叉开。让他可以清楚的
看我毛茸茸的屄苞苞紧裹着湿润的小阴唇，中间靠上边象颗红豆似的阴蒂已经微
微凸起。我全身的肌肤和器官，被他双手轻浮的揉捏个够。随后，小强大胆地把
我压在床上，吸舔我硕大柔软的乳房，我那已经红透，象桑果似的乳头，很快的
就硬了起来。然后他脱掉裤子，握住他早已勃起的大鸡巴，就直接往我屄里猛肏
. 但插了半天也没进去，于是我把自己的屄苞扒开，用嫩白的小手，拉过他坚硬
粗壮特长的大鸡巴，拨开柔嫩的小阴唇对准我的阴道口，让他用力的往前一挺，
小强坚挺的大鸡巴就直接插了进去。 「啊！””””轻点肏！””””” 疼啊”””””
啊””””” 」我已顾不得客厅中还有他那么多同学在偷窥，大声的喊叫起来。
「啊””””” 啊啊””””” 啊，””””” 萍萍姐，””””” 你的屄好湿好紧哪，……
啊……好舒服哦……」然后他挺起腰，开始大力的抽插。
不知道是不是因为年轻的关系，我虽然被多个男人肏过，但阴道还仍然象处
女一样狭窄而紧密。小强的动作很生涩，我想他可能是由于过度紧张吧！果然在
几分钟后，感到他的鸡巴在我的阴道里抽搐了几下，把精液全都射入我的屄苞苞。
他很不情愿的抽出鸡巴之后，便紧紧的搂着我，我也倒在他的怀中大口喘息。
「强，你确实是真正的男子汉，弄得娟娟姐都疼了，但再疼也舒服，真的格
外过瘾，再陪姐玩一会儿行吗？人家还想要嘛””””” 」我握住他的鸡巴上下套弄，
没多久就又硬起来了，我便低下头去把他的鸡巴含在口中，小强也一边吮吸着我
的乳房，一边让我替他口淫。
「萍萍姐，你真好！我特想再肏一会你的嫩屄，其实我也没过瘾呢，又怕你
疼的厉害。」小强轻揉着我的屄苞苞。很怜惜的说。
「姐姐不怕，只要咱俩都能感到舒坦、快活！不管多疼我也能忍受。快点！
这次从后面进好吗？」我停止了口交，然后脸朝下趴在床上，双腿跪着将屁股高
高地撅起。
我感觉到屄苞苞里的淫液，沿着大腿内侧不停的往外流。小强受不了诱惑，
很快地又肏起我来。这时我突然发现，一群小男生已经离开客厅，正挤在卧室门
口，兴致勃勃的观赏着免费的Ａ级真人淫秽表演。不过我不但装作没看见他们贪
婪的目光，还更加淫荡的呻吟叫喊起来，为的是让这群淫民小观众能够一饱眼福。
好最大限度的唤起他们发狂的纵欲邪念。
「啊啊””””” 小强””””” 使劲肏啊””””” 真爽””””” 不要停””””” 啊”””””
弄得人家爽””””” 太舒坦了””””” 」
小强可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久。再加上旁边有同学在看，
非常想显示一下他男子汉的雄风，肏的更加凶猛，急风暴雨般的抽插起来。
「啊””””” 啊””””” 人家要泄””””” 啊啊！””””” 太过瘾了，””””” 姐姐要
爽死了””””” 小强使劲肏啊””””” 」我越喊他越用力，终于达到了高潮。随着我
屁股的大幅度扭动，小强的鸡巴突然从我屄里滑出。我回过头来，吮舔着他龟头
上的淫水儿。他的鸡巴在我嘴里象肏屄一样快速的抽插搅弄，有时候我也裹裹他
的阴囊和睾丸。就这样舔着舔着，小强竟把精液射入我的口中，然后，他全身瘫
软的倒在一旁。我没有将全部的精液吞下去，只喝了几口，其他的精液沿着我的
唇边流在脸上，没有去擦拭。而我体内强烈的性欲正处在颠峰阶段，偷眼看见门
口那些正撸着鸡巴手淫的大男孩，我欲罢而不能。受离家前看A 片的诱惑，自己
非常想亲身体验一下让十多个男生群奸的绝妙感觉。
「别只看””””” 该你们了！””””” 谁想肏小姐姐，””””” 快点上啊！””””” 」
这时，我张开雪白的大腿，强烈的欲火已使我失去理智，完全抛弃了姑娘应有的
羞涩，让毛茸茸的嫩屄对着门口的那些观众。色迷迷浪声浪气的勾引着这帮小淫
童，也许只有他们才能真正满足我极度的性欲。
这群人的淫欲正处于高潮阶段，此刻象一群野兽蜂拥扑来，粗暴的开始对我
进行疯狂轮奸。由于刚刚受到电视里群暴的诱惑及卧室门口看了激情肏屄表演，
一个个特粗、坚挺、加长的大鸡巴都相当惊人。先来的把鸡巴直接插进我的屄苞
里，相继有的把鸡巴捅进我的嘴里，有的叼着我的乳头，还有人抓住我的双手，
同时放在两人的鸡巴上，让我不停的为他们手淫。
刚射完的被推到一边，其他人轮番换位。这时，一根鸡巴正在我的口中抽插，
另一根鸡巴又塞了进来，把我的小嘴涨得满满的。受两根鸡巴一同口淫的启发，
另外几人想试试能不能将两根鸡巴同时肏入屄里，不过了插了多次并没如愿。后
来干脆捅进了我的肛门中，让我被上捅下插，前后夹攻。「啊啊””””” 好痛”””””
啊””””” 不要肏屁眼””””” 好不好啊””””” 实在受不了了””””” 」由于干我肛门
里的那个人鸡巴特大，足有二十多公分，所以插的我嗷嗷直叫。再加上另一个鸡
巴正在我的阴道中翻搅，使我被肏的快要昏过去了。但性欲未消的我还在不停地
淫喊浪叫。 「啊啊””””” 啊””””” 疼””””” 插到底啦””””” 啊””””” 太深”””””
疼死了””””” 啊””””」” 毕竟是高三的小伙子，此刻已顾不上我的挣扎与喊叫，
尽性的发挥着他们高超的性交技巧。我觉得已经很难再坚持了，但是一些人仍没
有过够瘾，他们还在继续猛烈的奸污我。
「嘿！真的很紧哪！这样肏你舒不舒服啊？小姐姐！」
「嗯””””” 啊””””” 舒服””””” 太舒服””””” 啊””””” 啊””””” 」只觉得温
热的精液不知多少次从我的小嘴、乳间、阴道、肛门中射出。
没想到现在的高中生这么厉害，有些人竟可以撑半个多小时！我的屄苞苞被
肏的又红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个脸部、前胸、屁股和
大腿都弄得湿漉漉的。我被这些毛头小子干的高潮迭起，但仍然减弱不了这群小
淫童狂暴的邪念。他们一些在旁休息的人一边欣赏一边谈论着。
「看她的乳房好挺好漂亮啊！」
「嗯，我刚才在肏她的时候仔细摸过！很软很软的耶。」
「啊””””” 真爽””””” 啊””””” 啊””””真是爽极啦””””」为了增强他们的性
欲，我发情的不停浪叫着。
「漂亮姊的叫床声特悦耳，真是好听极了，」
「最好看是她的毛毛屄，阴道里一松一紧的还会动，我从来没这么舒服过，
实在太过瘾了，确实比婷婷的还爽。」
「喂，该换我了吧？你干了几次了啊？」
「才两次而已啊！」
天啊！十多人每个肏两三次，要被干到什么时候啊？我的阴道和肛门非被撑
破不可。虽然一个个坚挺的鸡巴陆续变软，但他们根本没有想停下来的迹象。这
时，他们不知是谁又想出几个花样。先是在我屄里插手指，越插越多。后来有人
竟把全手捅了进去，在阴道里揉弄着我的子宫。
「啊””””” 别插了””””” 太疼””””” 拳头太大””””” 啊””””” 疼””””” 装不
下啊””””” 」我近乎嚎叫般的狂喊着。
「兄弟们，再换个玩法，把那箱啤酒抬过来！」他们根本不顾我强烈的反抗，
淫笑着又拿出一瓶，打开盖子，另外一些人按着我，把红肿的阴唇扒得开开的，
迅速将一尺来长的大酒瓶，通过阴道几乎捅进了我的子宫最深处。
伴随整个阴道撕裂般的疼痛，下腹部随即在迅速膨涨。只觉得酒水和泡沫从
我的屄缝中不停的向外喷射，而他们争抢着把嘴贴在我的大腿根部连喝带舔，喝
完后拔出来再插一瓶。数不清他们喝了多少瓶时，由于超常的疼痛和激动，我不
知不觉的晕了过去”””””.等我清醒的时候，室内只剩下小强一个人，那些大男生
已经走光。小强说我昏了以后他们没再继续玩，陆续都走了。看着地上散落的几
十个空酒瓶，我的心里却不知是苦，还是甜。
我全身上下到处都粘满了他们的精液、淫液和酒液。小强劝我冲洗一下，不
过我下体被肏的特别痛，根本无法走路。小强便把我抱到浴室，温柔地帮我将身
上的粘液冲洗的干干净净。擦干了以后他又让我躺在床上休息。
「萍萍姐，我已经射了两次了，这儿咋又硬了呢？」这时，小强看着我裸露
的娇躯，他那不安份的鸡巴又缓缓的挺立起来。
「你的性欲真强，要不咋叫小强呢？告诉姐姐，你们是从哪儿学会这么多花
花点子，虽然疼的厉害，但真的把我弄得特舒服。你要不说，姐姐就不让你们再
肏了。」我又拉过他的大鸡巴握在手中撸弄。
「是婷婷姐教的，其实她已经和我们玩过许多次了。今天是她让同学们来一
起过瘾，但是她却被别人邀走。不巧你来，所以””””” 」小强非常内疚的低下了
头，求我别乱说。
「没关系，是萍萍姐愿意让你和你的同学们肏的，只要你和姐姐好，我谁也
不会告诉。姐姐的屄实在太疼了，来，再让姐裹一会，等射完精就会好的。」无
奈，我再次为他口淫，一直到他在我嘴里射精。
这次我把他的精液全都含在嘴里，仔细品尝着那咸中带腥的味道，然后才缓
缓的喝了进去，还把他鸡巴上的精液吮舔的一点不剩。似乎他今天也已经很满足
了，但帮我穿连衣裙的时候，又在我的屄上狠狠的亲了几口。并用手轻轻的揉弄
着，等我稍微能走动以后，他才恋恋不舍的要送我回家。
「你哪天再来呢？肏姐姐的屄真好，以后还有机会吗？我真的太想了「谢谢
小强，是你们满足了我强劲的性欲，让姐今天实实在在的过了一把瘾，但不许笑
话姐姐过于淫荡的行为。别着急，等我安排好时间，会给你打电话联系。不要忘
记带上你的这些同学，咱们一起在我家让你们尽性的可够玩。可以再换几个花样，
人数千万不要增加了，姐姐会痛得受不了的。」我在门口亲吻了他的脸。
「但你必须要告诉他们，保证此事务必不要向任何人提起。如果有外人知道，
我就再也不和你们一起玩了。」我不无担心的警告他。
「我们一定会绝对保密的，姐姐你尽管放心。」小强会意的点了点头。
我虽然不是处女，但也从来没享受过十多个大男孩的激情群奸，燃烧的欲火
只是暂时得到了满足，心里确实渴望今天这样的机遇能够早日再次光临。
「好小弟，等着我。」我对他深情的挥了挥手，才忍痛迈着蹒跚的步子离开
了婷婷家。
「拜拜，我最好的萍萍姐姐」走了很远，看见小强还站在门前，留恋的望着
我窈窕的背影不忍离去