给老公戴绿帽子
我今年２６岁，是合肥一家舞蹈学校的老师。教的是芭蕾。老公是个大学教
师，教的是统计学。现在我要和大家讲讲２０００年到２００４年上半年我的一
些事情。
我不是一个天生淫荡的女人。可是，在我和老公熟悉前，我已经有过三个男
朋友，并且都有性关系。少女时的我，尝到性的快乐和甜蜜以后，我的心真的开
始有点波动了。
老公是一个不错的男人，要不我也不会在众多追求着中选择了他。
但是，他和我作爱的时候，说实话……因为是舞蹈学校，平时课并不多。白
天我做什么呢？我天天起床后就独自一人在家呆着。
我偷偷的从女友那里借来了一些北欧的ＡＶ片。我迷上了那些肌肉男，和他
们持续的雄性的进攻……说实话，从那时侯起，震荡器和假阴茎我就已经买了，
只是我藏的很好，他一直没有发现。ＡＶ震荡器假阴茎内心不断升温的情欲=红
杏出墙！
老公平时对我看得并不严格。我出去只要说一声「我出去一下」。他从来不
问我去哪里。他对我很信任。也许他眼中，我这个教别人高雅艺术的女子，不会
和性以及放荡有任何关系吧。
其实，平时我出去都是和一些男人女人们一起到歌舞厅里去跳舞。我喜欢跳
舞。也喜欢去ＤＩＳＣＯ。那里的诱惑和性的挑逗及暗示随处都可见。很多男人
会在舞池里吃我豆腐。我也睁一只眼闭一只眼，只要不碰到敏感部位，我就随便
了。
但是，这样的活动真的是越发煽动我内心的欲火。我那么的受欢迎，那么多
男人愿意……人生那么短，人生那么多苦。我为什么不能寻找自己的快乐呢？
给老公的第一顶绿帽子，就很大。
真的很大。应该说是一次给了他三顶。
那个星期五晚上，我骗他说一个女友住院要我去陪她。可能星期天才回来。
说完这些话我的脸其实很烧，红扑扑的。但他还是相信了。他对我太信任了。关
门出去的一刹那，我真的有点后悔。可欲火太旺了。我明白，我更需要作爱。因
为当时我给自己的理由是：即便我肉体上不出轨，心也已经出轨了。我为什么不
呢？
那天我包里还装了跳芭蕾用的练功服和鞋。打车到了那个男人家，他家是复
式的挺大的。
那个房子里已经有三个男人在等我了。都是他的朋友。而这个男人，其实就
是我教的一个１２岁小女孩的父亲。
这三个男人都很魁梧。我一见心里就激动。他们碰我的时候，我已经瘫了，
心跳的极快。只想着让他们快点占有我。
整整３０多个小时里。除了中间睡觉６小时以外。我们一直在作爱。他们还
让我穿上芭蕾舞的服装，却不让我穿内裤。这样一直作爱……
我得承认，在和别的男人作爱的过程中，我内心里除了兴奋和舒适的感觉以
外，什么都没想。但，一旦停了下来，我就会想起老公一个人在家里无聊的看电
视。还有点愧疚……
等到星期天下午，那个男人开车送我到了我住的小区的时候。我身心都很疲
惫。而且没有洗澡。身上和那里都是别的男人的味道。我的阴道里甚至还残留着
别的男人精液！我的嘴也和别的男人接吻了，还用嘴，乳房和腰以及大腿都被别
的男人抓的伤痕累累……
这样的一个我，在走进家门的那一刻，真的很难面对老公那无知却也无辜的
笑脸。
我进屋的时候，他一个人在书房看书。他出来看了我一眼，就又回去了。我
迅速的回到房间，关上门，在浴室里洗了整整一个小时！
那天夜里，老公提出了性要求。我没拒绝他。或许我没脸拒绝。我感觉比平
时要舒适兴奋。难道是因为我和别的男人做过后几个小时又和自己的老公做的缘
故吗？
因为老公需要自己的时间。所以我周末经常可以自己活动。在那半年里，我
每周都会去找那个男人作爱。直到后来我怀上了别人的孩子。而且，更糟糕的事
情是，其中一个男人因和另外两个男人闹翻了，不再来往，竟然在一个半夜打电
话到我家里，对我老公说：「我把你媳妇儿给搞啦！他和好多男人睡过了！王八
羔子！」他真的很变态！
但是，我没想到的是，我老公竟然一点没有怀疑我。笑笑地说也许是有人恶
作剧。就继续倒头睡觉了。我当时心里真的很恨那个男人！
可是，我身子被他占有过了。而且不只一次，已经不洁了。自己一身黑，还
有脸骂人家乌鸦吗？
怀孕的事情老公察觉了，我也不想瞒。他以为是他的，还很激动。但我借口
舞蹈事业需要保持身材，坚持先打掉。打胎的钱竟然也是老公出的！从医院里出
来，看到老公那么关切的脸，我很感动。也下决心不再放荡。
后来两个月。我都很体贴老公。并且没有再和别的男人联系过。但……也许
大家会骂我贱。我还是忍不住去找了那个男人和他的朋友……而且在这个时候，
我还和原来的一个初中同学的老公发生了关系。而且是在我自己家里，我和老公
睡的床上。那床单上还残留有那个男人的精斑……
我老公竟然依然没有到察觉什么。而且，他即便发现了，也会认为是他自己
的。哎，我的老公啊。
到这个时候我的心已经野了，不过也很平和。我竟然可以一边和别的男人作
爱。一边尽量控制自己的喘息和呻吟接老公打给我的电话。我知道，我已经完全
把性和爱分开了。
后来我又迷上了当人体模特。我给很多摄影师（大部分是业余的）当过人体
模特。还是合肥最早的人体彩绘参加者。而这一切，老公依然不知道。他眼里只
有书本和他的学生！我甚至希望他知道，希望他明白我需要什么！希望他重视！
希望他痛苦！
在那期间我到上海休假了两个月。我是一个人去的，骗老公去上海走亲戚。
那两个月，我住在一个以前熟悉的摄影师家里。他独身，我们天天都作爱。
还拍了很多很美的作爱的照片。他还把我的一些裸体照片和做爱照片特写（做过
处理）发到网络上。
可我心里竟然很自豪。觉的自己没白做一回女人。而且这个摄影师很疯狂从
来不让我避孕。每次都要射到我子宫里。他才有一种征服的满足感。他还很变态
的问我，想不想老公，他和我老公谁厉害。有一次做着做着他还掏出我的手机要
我给我老公打电话……
他太疯了，中间他还把我介绍给另外两个摄影师。我们先后也做过两次。他
们喜欢看我摆芭蕾的造型和他们做。但我不大喜欢上海和他们。两个月后我就回
合肥了。
２００３年我很「老实」，只和一个网友做过。
２００４年上半年，我又和两个网友发生了关系。
其中还有人写信到我们家，告诉我老公：「你老婆让我给睡了！」。我老公
还是不相信，认为是他学生恶作剧！他还叫我白雪公主！（因为我很白。皮肤很
好）哎。老公啊。
直到６月份，我怀孕了，这次怀的是老公的孩子。我很确定，因为后期那几
个玩伴和我作爱的时候我都让他们戴套，并且我自己还用「妻之友」灌那里，还
口服一些。
再说都是算准日子的。应该不会有错。我能感觉出是我和老公的孩子。
这次，为了弥补老公一下，再说我也２６了。我决定生下来。
我已经半年没和任何别的男人联系了。我的欲望好象也随着要当母亲的喜悦
而降温了。老公现在已经是他们大学一个学院的院长了。并且还兼职当几个公司
的上市顾问。钱也慢慢多了。呵呵，男人有钱了，会有一种别样的性感。
我知道他在外面有女人了，但我根本不在乎。那是他应该的。他那样我心里
反倒塌实，有点安慰。
男人和女人，性和爱。分的很清楚。
我以后不会再和别的男人做了。我发誓！我爱老公，正如他爱我一样。
这里也许贴这个不合适。可我还是贴了。大家谈谈，我该如何度过今后的日
子？你们有这样出轨的经历吗？能否一起分享。现在我越听别人说自己出轨的事
情，心里的负疚感就越少了。
你们也可以给我理财的建议，我们现在有一套学校分的房子１３０平米。一
部ＳＡＮＴＡＮＡ２０００，存款大概有２０多万。没有贷款负担。每个月我的
收入是４０００，老公大概是１万吧。在合肥，我们过的不错了。平时开销其实
不大。因为合肥消费很便宜。