在我快速的抽插下，她到达了高潮……
激战过后她扒在我的怀里沉沉睡去。她说她喜欢我裸露的身躯，喜欢用她的
肌肤挨着我的鸡巴，不管是软还是硬，硬了就插在她的小穴里不拔出来，喜欢用
她的乳房挨着我的胸脯睡在我的怀里……她喜欢我的太多，我喜欢她那光滑而细
嫩的肌肤并轻抚着，怀中的女人脸上洋溢着幸福与满足。这个女人不是我的老婆，
但她却是和我从小一起长大、玩到大的青梅竹马。我拉过身边的床单覆盖上我俩
的彤体，想起从前。
我生活的地方在城乡接合部位，应该叫市郊区。她叫梅（梅是她的小名），
是小的时候她母亲带着她来我家串门时熟悉的，她比我大一岁，那时大人们有大
人的事，正好叫她领着我玩，我是家里的独苗，我看有这么一姐姐，也挺兴奋和
她玩。她家和我家同住在一镇上，只是隔着一条镇上的主要街道，自那次熟悉后，
我也时常跟着母亲去她家串门，那时我也喜欢去她家，她父亲是温州人，很会做
生意，很早就在街上开了一店面卖百货，因此她家条件比较优越，总有好吃的东
西让我吃，梅姐每次给我吃东西时总是要我喊她姐，我一看有好吃的那还不赶紧
快喊：“姐姐——”那声音是又响亮又长，每次喊她，她总是笑眯的答应着，对
我也是喜欢极了，她并且是让我把嘴巴张开，把剥好了的糖果喂我吃。上学时，
她比我大一年级，上下学时我总是被她牵着一起上学放学，的确那时候她比我高，
也像个姐姐的样，那时候我也愿意跟着她走，谁叫她书包里总有好吃的呢！只要
我喊姐，保证是有收获的啦。
时间过得也快，转眼到了高中，高二那年我长高了不少，比梅还高出一截。
梅她不再在放学路上牵着我的手了，她已经是婷婷玉立的大姑娘了，但是我那时
似乎还不懂得欣赏她。我母亲看我学习成绩不好，很是着急，她知道梅的学习成
绩好，就对我说，你去你姐那里去补习去，我跟她妈说好了的。我放学就跟梅一
起学习，一张八仙桌上我跟她对着坐着。我在她那里学习其实也不怎么专心，梅
她也比较惯我，也不怎么管我。有一次她给我辅导一道题，跟我挨的近了些，我
闻到一股幽香，这种好感使得我朝她多看了看，越看越觉得梅真的很好看，俏丽
的脸庞，小巧端正的鼻子，长长的睫毛，大大的眼睛，当真秀气极了，我忍不住
的盯着她看，对她喊到：“姐，你今天好漂亮呀！”梅抬起头看到我的样子，然
后说到：“叫你学习，你看我干嘛？”忽然她脸上泛起了一层红晕，使她显得更
加俏丽，我心中不禁说到：我姐真的好漂亮揶。我把头探到她的跟前想看仔细些，
鼻子闻到的香气浓了些，真他妈好闻，于是我搂着她的脖子卯起的闻，鼻子在她
脖子间探着，她被我忽然这么搂着，有点不舒坦，扭过身子对我说：“你抱着我
干嘛呀？”我说：“姐，你今天怎么这么香啊？”她说：“哦，有吗？”自己还
对着自己闻了闻。“喔，是的了，我洒了点香水的，这香水好闻吗！”“恩，是
的，好闻。”她说：“你不要箍着我了，我还要写作业呢，你的作业做完了吗，
要不等会儿就要吃饭了。”我说：“不嘛，姐姐这么香，我要挨着姐姐。”她说
：“好弟弟，你就放开我吧，要不让我爸妈看见了。”
“我不，就不，除非你让我香一下。”我箍着她更紧了。梅拿我没办法说：
“好吧，就香一下约。”我立马对着她的脸就啃了一口，这个滋味当真啃了苹果
一般。梅的脸刹的满脸通红。我放开她，回到自己的位置，看见她的满脸绯红，
不知怎么得心里有了一种自得的感觉。过了良久，低头做作业的她忽然抬起头来
问到：“狗蛋（我的小名），你喜欢姐姐吗？”我看着她点头道：“喜欢。”她
那清亮的大眼睛看了看我，又低下头做她的作业了，忽又说到：“狗蛋，你喜欢
这香味吗？”我说：“好喜欢。”她说：“你欢喜，那姐姐我就天天洒这种香水。”
“好也，好也，那我就天天跟着姐姐后面。”她说：“男孩子跟在女孩子后面没
出息。”我说：“你是我姐，我怕啥。”她说：“那好吧，你以后就当姐姐我的
护花使者了。”从那开始，我就总惦记着梅了。
梅高三毕业考取了大学，就没有人给我复习功课了，我本来学习就差，这下
就彻底没戏了，我高三那年老爹看我不是学习的料，就托人找关系送我去当兵去
了。
再和梅见面已经是五年以后的事情了。那时她已经嫁人了，我也结婚生子了。
那年转业回来一时半会也没有事做，我在部队是学开车的，偶然跟着别人跑
跑长途运输，混点钱消遣消遣。他妈的，当兵什么都没学会，抽烟喝酒倒是挺行
的，偶然也小赌一下怡情，这样时间长了有时心中也觉得有写惆怅。
乡里的合资企业要招聘货车司机，为的是增加本乡人员就业就机会，此次只
招聘本乡人员。我就报名并很快被录用了。
上班的第三天，主管通知我，要我到总经理办公室去一趟。
我穿着油腻的工作服站在总经理办公室门口敲了敲门，一声请进把我让进了
办公室大门，当我看见那个气派的老板桌后面坐着的居然是梅时，我不禁有些愕
然。这时梅说话了：“你好啊，没想到在这儿见到我吧。怎么，还楞在那里干嘛，
过来坐呀。”她指了指桌前的会客座位。我刚坐下，她打开扬声器叫秘书端了一
杯咖啡进来放在了我的面前。跟她好久没见面了，我似乎有了一些生疏。她看了
我良久说到：“怎么了，不熟悉姐了，说话呀。”
“梅、姐、梅……”我想说来着，一时又不知道该说些什么好。“你是不是
把你的这个姐给忘了”我说：“没…”这时我才仔细打量了一下她，她似乎没有
变什么样，只是比那时的她更具风韵了些，她烫着的披肩秀发散着，一职业套装
穿在她身上使她显得格外有精神。
一辆黑色的本田载着我来到一家高级西餐厅，我品赏着这里的美味。“你什
么时候回来的呀，你回来以后怎么不找我呀……”吃饭时她问了问我当兵的情况，
也说了说她自己。原来这厂是她老爸开的，在这个开放搞活年代，城乡结合的地
方改变了运转模式，靠卖地、出租地皮、合资开厂来搞活经济，这自然是一手遮
天的乡长发财的好机会。梅的老爸到底是一个做生意的人，脑子转的快，瞅的准，
非要女儿嫁给乡长的儿子，她老爸还要她中途缀学结婚，现如今和乡长成了亲家，
什么事都好办，你看她老爸这个合资的厂办的多有起色，老爸是懂事长，女儿是
总经理兼人事部长，梅在对这回招聘结果审核中发现了我。
钱和权是有了，但似乎是建立在女儿的幸福之上的，虽然在家里乡长的儿子
什么都依着她，但是她就是不怎么感冒，有句话叫做：强扭的瓜不甜，正是应了
这个道理。
一顿饭后，我和她熟了起来，似乎以前的记忆全部捡了回来，和梅的话也多
了起来。吃完西餐出来，梅把车钥匙丢给我说：你来开吧，看看你的车技怎么样。
我也不客气，拿着钥匙就坐进了驾驶位置，刚开始还有点不适应，后来就好多了。
梅说：车技不错，这是我老爸的专车，以后这车就归你开了。就这样我就成了她
老爸的专职司机。
开车之余没事做的时候梅就要我在她的办公室呆着，她要我跟着她学点东西，
学习处理一些文件，熟悉熟悉业务往来，我呢跑跑腿，打打杂，也不亦乐乎，其
他科室的人员都说我是总经理的小秘，我说我是司机，她们就铆起的笑。我想：
小秘就小秘，跟着我姐保证是没亏吃的，再说了，跟美女共处一室多养眼啦。
在办公室没事做的时候呢，我就瞄着她看，她那具有东方美女的气质总是吸
引着我，梅说：“你总是瞅着姐看干嘛，姐脸上有花吗”我说：“姐，你的脸上
真的有一朵花，那是一朵娇美的百合花。”梅“哦”了一声说道：“狗蛋也学会
说好听的话了，甜言蜜语的，在外面是不是哄了不少女孩子呀”我说：“真的，
姐，不信你自己照照镜子看，明星也不如你也。”其实梅不仅脸蛋清秀，身材也
高挑，一米六八的个头，略显瘦了点，正好符合中国人的审美观。梅说道：“哦，
姐我真的漂亮吗？”我说：“这世上再也没有比你更漂亮的姐了。”女为阅己者
荣，梅心情不错：“好，狗蛋今天的表现不错，姐我今天犒赏犒赏你，给你一个
的任务，那就是陪姐中午吃饭。”我一听，连忙站起来，向梅敬了一个军礼：
“是，领导，保证完成任务。”以后着任务是时常用，经常陪着梅逛逛街吃吃饭
什么的，到也乐在其中。
梅的办公室里有个里间，是她的卧室，中午她就在里间休息。
有客户来厂里洽谈生意，应酬是难免的。这几天厂里来了几个大客户，她也
一连几天没回家，陪着客户在外面转悠着，这不晚上要把客户陪好才行吗。这晚，
梅陪着客户多喝了几杯，有些醉了。回到厂里，我搀扶着她上了楼，打开办公室，
来到她的卧房，一进她的卧房就闻到一股清香，这股香味似乎好熟悉。
我把她搀扶到她的床上躺下，拉过枕头垫在她头下，把她脚上的高跟鞋脱了，
把穿着黑丝袜的小腿挪到床上，这时她喃喃道：“水，我要喝水。”我连忙去倒
水，还试了试水的温度，我的手从她脖子下穿过去把她搂起来喂了几口水她喝，
当我把她放下后预备起身时，她说：“热，帮姐把外套脱了吧”，
她穿的是职业套装，我伸手解她胸前的纽扣时，她的胸脯一起一伏的，我的
手有些稍微的颤抖，解开了纽扣，把她胳膊从袖子里拿出来时，捏着她胳膊的手
感觉到她手臂的柔弱，这种柔弱好舒适，让我有点心怡，她里面穿的是镶边白衬
衫，高耸的胸脯上下起伏着，是那样的诱人，这时她用手拉开了她的领带，和衬
衫上的脖子扣，领口处微开着，能够看见少许胸脯，感觉到肉感，我不禁有点热，
我想起身，可是领带却被她拉着，身子被拉着向她探着，闻到了她的体香，她柔
声地说道：“狗蛋，你不要走，姐姐好寂寞，你陪陪姐姐，好吗”
我看着她那雍懒的样子，心中不禁有了一点怜惜，我用手顺了顺她散乱的头
发，露出她俏丽的脸庞，她的脸好红，好动人，这时，她睁开迷蒙的双眸看着我，
半握着我的手问道：“姐姐漂亮吗”我没有离开她的眼睛，点点头，她又问道：
“你喜欢姐姐吗？”
我看着她说：“喜欢”
“那你还记得你亲过姐姐吗？”
我点头到：“记得。”
“那你就亲亲姐姐吧”
于是，我俯下身去亲吻她的脸蛋，可是当我快亲到她的脸蛋时，她的头朝我
偏转了过来，我的嘴一下子吻在了她的唇上，我一下子有了触电的感觉，她的唇
好温柔，让我不禁在她的唇上吻着，有点爱不释口，她也任由我吻着。
忽然我感到一点异样，原来是她的舌尖探到了我的唇，她的舌尖好甜，我也
伸出舌头与她的舌尖舔着，她也不停的舔着，勾引着我，我的唇与她的唇挨的更
密贴了，两条舌头绞缠在一起，她的舌头不停地在里面撩挠着我，撩起了我的爱
好与渴望，我的上半身压了上去，胸前感觉到她胸脯的柔软。
不知何时她的两只胳膊钩着我的脖子，她猛烈的吻着我的唇，吸吮着，偶然
咬着我的舌尖，她的舌头还在我的嘴里肆无忌惮地横行着，她的一只手将我的衬
衫从皮带中抽出，抚摩着我那宽厚的背，享受着男性的肌肉。
我的欲望已被她撩起，横着吻着她的嘴，舌尖催开她的牙关，大部分舌头伸
进她的嘴里，并上下左右挑逗着，她感觉到我的霸道，用牙齿咬住我的舌头让我
不得动弹，我的手开始动作，将她的衬衫从她腰间拉出，手探入衣内贴上她的腹
部摸着，好柔滑的肌肤，我的手开始往返的游动着。
我见她还是咬着我的舌头不放，并且有点生痛了，我的手开始向腹下探去，
她腰间的套裙阻隔着，我解开套裙的纽扣，手顺势探进她的三角裤内，触到了她
的阴毛，她有了一下颤栗，赶紧用手来阻挡，不让我的手再往下移，她的牙齿有
了点松动，我收回舌头，咬住了她的唇，她任由我咬着。
我的手改由向上游去，在她的衣内摸到她的乳房，在她的乳罩上抚摩着，搓
揉着，感觉它的弹性，她似乎有了点羞意，她的头向一边侧去，我松开了她的唇，
这时她的衣服已经有些散乱，雪白的胸脯露出大半来，钩起我无限的欲望，我开
始亲吻着她的胸脯，她闭上了眼睛，她胸脯的柔软已经刺激了我神经，我要她的
乳房，含着她的乳头，我手伸到她背后，要解开她乳罩的纽扣，她用手阻挡着我，
此时的我已是欲壑难填，没有什么能阻挡得住我的了。
我把她的手拉向我的腹部，让它伸进我的皮带里，我解开她胸罩的纽扣，胸
罩有弹性的弹开，乳根已露出来，我的头埋在她胸脯上如猪啃般啃着，胸罩已被
我甩了出去，手在她的乳房上搓揉着，衬衣胸部的纽扣也已经解去，裸露出雪白
的上半身，我的嘴在她的乳房上亲吻着，乳头已经含在了嘴里，轻咬着，乳头已
经变的硬了些，粗大些，真他妈的过瘾。
此时的她已有些动情，嘴里有着呢喃声，我玩弄了一会儿，开始向她的腹部
吻去，她的腰枝好细，似乎盈盈可握，我的头在她的腹部内上亲吻着，手褪掉她
的套裙在她的臀部摸着、捏揉着，我的嘴逐渐向她的下腹游去，嘴在她的三角裤
上吻着，她似乎有了一些羞意，身躯扭栗着，嘴里呢喃的喊道：“不，不要…”
她的手也跟着来挡着，我放弃了她的三角地带，转头将嘴吻上了她的唇，脱
掉了衬衫，裸露出上躯，上身压在了她赤露的身上，此时的她如干柴烈火，一遇
见我的唇就用力地、贪婪地吸吮着。
我把她的手引向我的下身，把她的手按在我的小弟弟上，让她感受它的宏伟，
虽说是隔着裤子的，但她似乎很愿意在那上面抚摩着，我的鸡巴越来越硬了，硬
的我有些受不了了，它似乎要跳了出来，我脱掉了下牛仔和内裤，一只刚硬的大
鸡巴在空中翘着。
我的一只腿翻过去，全身压在了她的身上，马上猛烈的吻着她，她热烈的回
应着我，与此同时，我把我的鸡巴在她的腹部上顶着、摩擦着，接着顺势将鸡巴
从她三角裤的上缘插入到她的三角裤内，让我的鸡巴紧贴着她的阴阜滑动。
此时她跟我亲吻的嘴里发着“哦、哦”的声，她已经把我搂的紧紧的。
越摩擦，我的鸡巴越来越硬，她的阴毛上淫水也越来越多，我不禁用手去摸
着她的穴，她那薄的三角裤底部已经完全湿透了，我抽出鸡巴，将她的小裤裤褪
下，用我的鸡巴在她的穴上往返摩擦着，感受着她那肥厚的阴唇，她开始呻吟着
：“我，我…，不要弄了…我要…”“插进去吧…我受不了了…”
此时的我已经捏着我的鸡巴对准了她的桃源洞口，“扑”就插了进去，她的
阴道里热热的、湿湿的，并且很窄，将我的鸡巴裹的紧紧的，真他妈的舒适。
这时她把我搂的更紧了，淫靡的说道：“蛋，你的鸡鸡好大哟，好舒适哟”
我开始向里面顶去，接着慢慢地抽插着，每插一次就能感觉到她阴道的收缩，
每插一次就感到快感无比，每插一次梅她都“哦，咿”的哼声也越来越大，使的
我好兴奋。
每次抽出再插入时都要比上一次插的更深些，她的手指在我的肩膀上抓出了
划痕，我就这样往返的抽插着，终于将我的鸡巴没根而入，直顶她的花心。
此时她“啊”地叫了起来，花心的酥麻快感使得她将臀部微微抬起，迎合着
我的抽插，她胸上的两颗玉兔如豆腐般颤抖着，我的手一左一右的蹂躏着她的乳
房，寻找着快感，她的淫水已经泛滥成河，我的抽插也加快了些，每一次深入的
插入，她都“啊、啊”的叫唤着，享受着带来的快感，随着抽插的加快，我的快
感也越来越强烈，终于在我高潮来临时，我的精狂泻而出，全部射在她的体内，
我瘫软的扒在她的身上，闭上眼睛休息着。
过了好一会儿，她将我的头抬起些，看着我那俊朗的脸，忽然将我的头埋进
了她的胸脯中，将我的头紧紧抱着，嘴在我的头发上吻着，我体会到她的爱意。
她的手开始在我的胸前抚摩着，摸着那肌肉的轮廓，体会那阳刚，她摸着摸
着手向下滑去，她触到了我的小弟弟，手稍微的一颤，随即抓住了它，但是感觉
到疲软，她不禁看了看，就是这样的一个东西使她尝试到充实和快感，就这么个
疲软的东西好是厉害，弄的她那里到现在还有些肿痛，她不禁用手捣持起来。
我悠的醒了，她抬头望着我，带着满脸迷惑和期待地说道：“蛋，你那家伙
好厉害，弄的姐姐那里都有些痛了。”
我“喔”了一声，柔声到：“姐姐，不好意思，刚才我只顾着自己…”
她用手遮住了我的口说道：“姐姐我好喜欢的。”
忽儿又问到：“好弟弟，你喜欢姐姐吗？假如你喜欢，那姐姐以后就是你的
了。”
我赶紧亲吻着她说道：“喜欢，喜欢，姐姐对我最好的了。”
此时我的小弟弟在她手的搓揉下硬了起来，她感觉到我小弟弟的粗壮，低头
看了看我的小弟弟，哦塞，好大的一个家伙，她露出了惊异的目光，原来他的家
伙果真厉害。
她的手握着我小弟弟的根部，龟头下还露出一截来，硕大的龟头挺立着，她
的手指不经意的在龟头上划了一下，我一阵激灵，我的小弟弟变的更硬了，她的
手还在我的小弟弟上抚摩着，有些爱不释手，我有些受不了了，在她的耳边轻声
说道：“姐，我还想要…”
她揪着我的鼻子道：“小色狼，来吧”她张开了双腿，露出鲜红的阴唇，我
用手摸了摸，随即小弟弟一插而入，她“啊”地叫了一声，她的阴道紧紧地包着
我，我的硬度被她的柔软包围着，当真是英雄有了用武之地。
我抽出许些，又插了进去，插的更深了些，她“啊”地抱紧了我的脖子，这
时我问道：“姐，你喜欢吗？”
她娇羞的答道：“喜欢”
随即用她的牙咬在了我肩膀上，并且用力咬着，使得我有了一些痛楚。此时
的我也不愿动弹，只想让她的柔软把我的硬度全部埋没，好一个温柔乡，真他妈
舒坦，不愿拨出，……。
早晨七八点时，太阳已经升起，梅抱着我躺在我的怀里不愿起来，我抱着她
给懂事长请了个假，就拥着她沉沉睡去。