19岁的超紧鲜嫩鲍鱼大餐——偷奸
故事的开始是在我婚后的第三个月，由于工作的关系我住在外家。所以跟太
太及他的家人同一屋檐下。记得那天她弟弟（国粱）带他的第一个女友回家，真
是吓我一跳。她叫小秀。穿着一件紧身衣和一条迷你裙，身材可说是原形毕露，
肌肤白里透红，曲线玲珑。根据我的经验，至少有34-23-34，身高156 左右。算
是娇小型那种。从谈话中知道她还未满19岁。外地人，父母离异了，而且相当文
静。她的样貌加上身材保证任何男人看到都想干她一炮。当然我也不例外。静静
开始计划如何偿偿她那新鲜的鲍鱼。
自从见了她后，几乎每次和老婆^ 做**时都会幻想是和小秀在做，因此老婆
还不断的赞我越来越勇猛，越持久。但是我知道这始终是幻想，我还是天天在计
划盘算如何能真正的得到小秀。
两个月后终于机会来了，平时甚少出远门的他们想驾车出外坡购物，却不熟
路，邀我当司机，我当然乐意效劳。我们凌晨出发，中午左右就买齐所有他们要
的东西，还剩很多时间。我建议到20km外的一个闻名赌场碰碰运气，因为知道妻
舅向来嗜赌，果然他一听到赌，马上精神。我这么提议的主要原因是我熟悉一个
好朋友在赌场内当荷官，至于跟我想奸她又有何关呢？等下你就会明白。大约六
点钟到达目的地，由于小秀不足21岁所以不能进入赌场。我们决定多逗留一天，
我选择了一间较经济但是离赌场较远一点的酒店，他们一间，我一间。大伙冲凉
后马上进入赌场。我和国粱合股赌，开始玩大小，赌本都被我输光了。由于输的
太快所以不服气，每人再出一些赌本，而且决定由国粱来赌，那时我们已经来到
我好朋友作庄的那桌轮盘了。因为我事先有跟庄家沟通过了，要一开始就让我们
大嬴，过后输回再赢。消耗时间。过了大约一个多小时，也是我落实计划的好时
机，大约十点多时我藉口说累了想回房间休息，要他继续努力嬴多多钱。赌得兴
起的他脑袋里除了赌就没别的东西了。
步出赌场后，我三步当两步飞回酒店。当然我没忘了国粱的吩咐打包夜宵给
小秀。来到门口按了两下门铃，小秀便来开门，当时她已经换好睡衣预备睡觉的
样子了，还好我时间拿捏得准！我说是国粱要我打包宵夜来，他正在嬴着钱，小
秀听到嬴钱就兴奋得不得了，又见我拿出她最喜欢的鲍鱼清汤面，豪不客气的就
自己吃了起来。我当然不会介意，因为我加了春药和迷药在里面。一想到计划那
么顺利，我的鸡鸡也莫名的勃起，小秀专注享用着她的鲍鱼面根本没察觉我的变
化；更不会知道等一下我会享用到比现在还美味的“鲜嫩鲍鱼”。我跟她细说我
们在赌场的赌况，一直看着她吃完后我才自动离开房间，因为得赶在药力发生前
让她自己上床躺。临走前我还非凡交代小秀别将门反锁，免得国粱没门进。
我又到回赌场，国粱果然还在沉醉在来往返回大起大落的游戏中，我到时他
正在大嬴钱，我向那荷官朋友打了眼色，过后国粱就开始大输了起来，不到30分
钟竞输完嬴来的十多千，我上了厕所后国粱就要我早点回去睡觉，还怪我是瘟神，
说我一离开他就嬴钱了。在这种情况下我只好乖乖离开罗！其实这是我计划得最
巧妙之处了－自投罗网，神鬼不知。
回到酒店，我拿出刚才Check In时抽起的另一张卡来开小秀的房门，还好小
秀听话没把门反锁。进入房间内一切正常，而且分外宁静，这时的小秀看来已经
熟睡了，并不知道有人进入房内。我故意亮起所有的灯，即使她醒来我也可以圆
场说是拿了国粱的卡，作坏事也不会开灯嘛。她并没有被“亮”醒，为了安全起
见，我叫她，更是大力的摇她。然而她却始终没醒来。虽然确定药力已经完全控
制了她，但是并没有急着干她，那位医生朋友说药力可以持续到天亮。这时的她
已是一块在粘板上的肥肉了。我要将这个天才的计划完整的记录下来，首先我将
那台V8按到三脚架上并设好角度。然后在睡床的上方，厕所，冲凉房各按上一架
无线针孔，主机则接到我隔壁房的那台note book.一切就绪后，我就开始爬到小
秀身上，轻轻的压着她，先是吻一吻微微胀红的脸颊，然后是她诱人的嘴唇，顺
便吸了几口她那甘香的口水润喉。然后再从胸口一颗颗地解开她睡衣的钮扣，才
解了第二粒钮她那雪白的乳房已经露出了大半粒，一只米老鼠陷在由于两粒过于
坚固而且高耸入云的双峰所形成的乳沟中，我仿佛听到他在求救，要我从深谷中
将他释放。仔细一看，原来她今晚穿了一件黑色前开式性感内衣，米老鼠就是胸
罩的要害处！我熟练的解开扣子，一时间不只米老鼠被解放了，小秀的两粒大奶
更是兴奋的弹了出来，似呼迫不及待的要向我示威、炫耀。虽然这时的小秀是平
躺的，但是那对豪乳还是保持挺挺的，一点也不走样，十多岁的少女果然不同！
看来果然不出我所料是34B.我的手掌不需要使唤，自动的开始轻轻的抚摩她、温
柔的揉她、大力的搓她，小秀的奶真是上等货色，大而不垂，不只滑又有弹性。
小秀似乎发出了一些微微的声音，我想她应该开始发春梦了吧！这样更好，更刺
激。我的手还是继续的在他胸口不规则的揉着，但是她那对高傲的大奶似呼很不
服气的被我越撮越大粒，像是面粉发酵似的竟然胀大了一圈，真是一流的奶。两
颗微微隆起的粉红色樱桃，十分诱人。任谁都会想要把她吃掉，我轮流的往返的
吸着那两粒诱人的樱桃没多久，它们就已经胀得硬硬的。没想到小秀的乳房那么
敏感，没两下功夫就有那么大的反应。嘴巴仍然忙着但是右手却慢慢的继续解开
剩余的钮扣，为我的嘴巴开路。现在小秀已经算是全裸的呈现在我的眼前了，那
光滑如白玉的双腿，还有只剩一条半透明小三角裤。三角裤微微下陷这次可怜的
米老鼠竟然被夹在隐约可见肉缝中，看起来阴毛不是很多，只有几条露了出来。
也许是刚才按摩双峰的反应加上春药的关系在小三角裤大腿根部的部份竟然显得
湿湿的，不需要除下都能看出小秀阴户的尺寸，裂缝大约两寸长，非常小。让我
看得口水直流。我渐渐的将小秀的内裤往下退，先是平坦的小腹，整洁黝黑倒三
角型的阴毛，一直到最让人向往的阴部，哇噻，每一寸肌肤都那么诱人。这时我
的那根阴茎已经胀到发痛了，快手快脚的脱到一件不留。这时我们已经回到亚当
与夏娃的时代了，我仔细的欣赏小秀的阴部，两片粉红色的大阴唇已经因为充血
而往外翻开了，小阴唇的颜色是更加鲜艳的粉红色，看来小秀的第一次是给国粱
的，所以蚌肉还那么鲜嫩，阴道口更是小到如香烟般大小，我温柔的在已经湿润
的阴道口往返摩擦，而且还在阴核打小圈圈，偶然将小尾指伸进去挖，看来小秀
的春梦也是发到了高潮了，发出了娇滴滴的呻吟声，而且淫水也越流越多，流到
大腿湿了。这促使我更卖力的为她服务，我俯下头去用嘴和舌头舔她的小秀牌鲜
嫩鲍鱼，这回小秀的反应可把我也给吓到了，她的细腰还会扭动，腰还向上一拱
一拱的迎合我的舌头，看来她真的是爽暴了。不到两分钟小秀的阴道口一缩一缩
的蠕动，然后一股淫水直冲向我的喉咙，我一口一口的将它们全部喝下，味道甜
美，没有腥味，略带一点咸味。没想到光是一条舌头就能让熟睡的小秀达到高潮！
等下不是爽死她？我丝毫不让小秀喘气，拿起我那10寸长的阴茎在小秀的阴道口
往返摩擦，粘了足够的黏液后我就开始慢慢的往里面挺进，插了好一会只把龟头
没入，我停下来享受龟头被她那又紧又窄的阴道口牢牢套着，那热乎乎又酥又麻
又暖和感觉，真让人升上天！更爽的是洞里还会不时的一吸一吸的，要是换成经
验浅的人搞不好没进去就已经被吸出来了！（我想国粱可能就是每次在这样的情
况交货的吧！）这时我感到她的阴道又在一次开始收缩了，我知道浪潮又来了，
所以把腰往前用力一沉，“卟吱”一声整根被她的小口吸了进去而同时许多淫水
往外喷。我没马上开始抽插的运动，只是紧紧的插在里面享受被淫水“洗头”的
快感。然后我开始慢慢的九浅一深，到三浅一深，每一次深的时候小秀都会发出
发出迷人的哼叫和呻吟。而且细腰还是不断的迎合着我的出入。每一次抽出，小
秀脸上似呼有不舍的表情，而插入时又有满足的微笑。而我也是满足的欣赏着每
次抽出时她阴唇随着我的阴茎被翻开的样子，插入市整个凹进去。小秀的阴道比
我太太当年被我破瓜时还来得紧。真是人间极品。我开始每下都插到尽头，插到
小秀的子宫口，她的淫叫声也跟着越来越大！维持大约十分钟左右，小秀的阴道
猛烈收缩，喷出很多淫水，这时我的龟头感觉一阵麻痒，知道差不多了，但还是
强忍住不在小秀的下体内喷射。使劲的一抽，“波”的一生从小秀的阴道里抽出
阳具，往她的小嘴里插，一股接一股的精液喷入小秀的喉咙，可能是做得太久她
下意识也觉得口渴了，所以没有一滴从嘴里流出来。我没马上拿出来，因为太爽
了，还在慢慢的回味。直到软完了我才穿回衣服，看看手表已经快天亮了！天啊，
我竟然搞了她这么久！
天下无不散之宴席，我这顿鲜嫩鲍鱼大餐也终于结束了，我慢慢的一件一件
的帮小秀把所有衣服穿得整整洁齐，舒舒适服。高潮过后她又若无其事的熟睡起
来。一切OK，我满足的带着我的V8和三角架回房间。
回房后并没有乎乎大睡，而是对着Note Book 观看隔壁的情况。国粱大约一
个小时后回到房间，从口袋中拿出大叠钞票，想必嬴了不少钱。然后牙也没刷到
头就睡。一直到了8 点多小秀翻了个身，没多久就起身了。这也是我期待的一刻，
我要看她的反应。她先是敲敲头然后慢慢的坐了起来，为了不吵醒国粱。然后发
了个呆，我想她是希奇为何昨晚会发那种春梦吧。然后起身上厕所，除去内裤坐
在马桶上，然后用左手去摸她的下体，这时的我开始紧张起来，怕她察觉昨晚被
偷奸的事。这时她的右手却去摸左边的乳房，我终于松了口气，原来是自慰！没
事了！我就当看A 片那样的欣赏一位标致的小美女在我的隔壁房自慰。但是我手
上拿着酒店的电话，等她一高潮后我马上打电话过去，她为了不吵醒国粱，所以
连裤也没穿就从厕所里跑出来接电话了，我假装不懂，问她睡醒了吗？要她一起
吃早餐。十点钟我们三人一起到楼下餐厅去，他们都不知道昨晚有什么非凡的事
发生。离开前国粱从口袋里掏出一小叠钞票说是昨晚的战绩，显然他拿了3/4 ，
但是反正我有美女干又有钱分，可说是一石二鸟，皆大欢喜