北方七月，毒辣的太阳普照万物，整个城市彷佛浸泡在笼屉里一样，人们的
感觉除了热还是热。
下了出租车，我急忙小跑著进了楼道里，害怕外面的太阳把我 伤了，可楼
道口的感觉比外面也好不了多少，虽然有风吹进来，可都是蒸人一般的热风。
我上了二楼，楼道里很安静，正是午睡的时间，我看看左右没人，急忙解开
女裤的扣子，轻轻褪掉一点，露出里面只穿著肉色连裤丝袜的下身，紧紧的丝袜
包裹著我的身体，由于天气热，丝袜竟然微微的潮湿了，我低头看了看，用手摸
了摸，整 的 毛儿已经有点发粘。
‘现在真想好好冲了凉水澡，然后坐在有空调的房间里喝冰镇的汽水。’我
一边想著，一边提著裤子慢慢的往楼上爬，‘真讨厌！这么恶劣的天气竟然还有
人有心思玩小姐！该死的男人！’我一边走著一边狠狠的骂著。
高跟鞋踩在楼梯上，发出‘叮叮’的清脆响声，楼道里真是很安静，也只有
我在这么热的天气里还在‘上岗’。
总算爬到了楼顶，我轻轻的敲响了６０１号门，里面的人可能一直在等待我
的到来，我刚一敲门里面便响起了一个男人的声音，小声而紧张的问：“谁？”
我也小声的说：“我是世嘉送票小姐，您今天上午打电话预订鸡票了吗？”
这些都是一些暗号，是那些鸡头想出来的。
里面的男人急忙打开门，先是上上下下看了看我，然后把防盗门打开，对我
说：“是我预订的鸡票，你快进来吧。”
我急忙走进门。
房间里很凉快，我顿时就觉得很舒服很舒服，进了门我看了看，装修得还可
以，只不过有点乱，客厅里随意摆放著许多没洗过的衣服，桌子上还有许多没刷
的碗筷，鞋子也乱得满地都是。男人一边指著鞋架上的拖鞋，一边对我说：“你
自己选一双合适的穿吧。”
我看了看这个男人，他很年轻，长相普通，个子比我高，身材很匀称，身上
穿著大背心大短裤，我怎么看怎么像个学生，反正很年轻。
我脱掉高跟鞋，找了两支拖鞋穿上，男人指了指客厅中央的沙发对我说：
“你坐，坐。别客气。”
我笑了笑，走到沙发跟前坐下，他走进厨房从冰箱里拿了两瓶汽水，递给我
一瓶，然后他坐在我的对面看著我，我喝了两口汽水，舒服得拍了拍胸口，长长
的出了口气，笑著说：“真舒服！哎呀，刚才热死我了！”
男人看著我的样子，笑著喝了口汽水，对我说：“你是世嘉的？”
我点点头，对他说：“您上午十点多打的电话是吧？”
男人点点头，笑著说：“其实我就是想试试，没想到还真灵。”
我笑著说：“我们公司一向如此的……”
还没等我继续说，他又说：“喂，你叫什么？”
我说：“刘悦。”
他笑著说：“你多大了？”
我说：“２８。”
他吐了吐舌头，小声嘟囔说：“呦！这么大了，这次搞大了。”
我笑著说：“怎么了？嫌大？”
他说：“不是，我只是没想到。”
我不在乎的说：“这有什么？”
他说：“我看电视里演的那些鸡，都是１８、９岁。”
我笑著说：“那都是假的，别信。再说，那些小姐都太嫩，没经验，刚一弄
就这儿疼那儿疼的……”我停了一下，看了看他，继续说：“您要是想要那样儿
的，我们公司也有，要不换换？”
他笑著说：“别了，我就喜欢比我大的，上午我还特意嘱咐来著。”
我点点头说：“那就是了。”
我站起来，慢慢在客厅里溜 溜 ，客厅的里面有一个小过道，深处好像还
有好几个房间，我看了看他，笑著说：“你们家够大的，就你一个人住？”
他笑著说：“我爸妈都出国了，现在就我一个人。”
我心说：敢情是个少爷，这次有希望能多挣点钱。
凉快够了，我重新坐到他对面，笑著问：“我怎么称呼你呢？”
他想了想，对我说：“你比我大将近十岁呢，这样吧，我叫你姐姐，你叫我
小弟，就这么称呼。”
我笑著说：“行！小弟，嗯……”我停了一下，继续说：“还用我给你报¤
吗？”
他笑著点点头说：“说，我想听听。”
我喝了口汽水，说：“按钟点算，一个小时１５０，如果玩儿什么花活儿还
要另外算钱。如果是按锅儿算，崩一锅儿２００，可以叼，除了叼以外也是另算
钱，因为一锅儿的时间没准儿，所以比钟点多了５０块。”
小弟想了想，对我说：“嗯……要是过夜呢？多少钱？”
我一听，心里高兴，笑著说：“过夜是没问题，不过要看你打了几炮才能算
钱，明天早晨结帐。”
小弟笑著说：“就这么定了，反正我也闷得慌。”
我看著他笑了。
‘啾啾啾啾……’小弟躺在沙发上，一条腿搭在靠背，一条腿放在地上，我
一边脱著衣服一边用小嘴含著他的鸡巴头，小弟的鸡巴很大也很壮，稀疏的鸡巴
毛儿正蓬勃的生长著，好歹舔了舔，他的鸡巴就硬邦邦的了，鸡巴头像个小鸡蛋
似的又大又热又亮，从鸡巴中央的缝 中挤出一股股的粘水儿。
我用舌头仔细的舔著他的鸡巴头，小弟闭上眼睛舒服地哼哼著，不时的还伸
手抓住我的头发用力按两下。我脱得光光的，两支手抚摩著他的大腿，小嘴在他
的鸡巴头上忙活著，一会儿使劲的对著裂缝猛唑，一会儿又把整个鸡巴头含进小
嘴里猛舔，小弟一会儿大声的哼哼著：“哦！慢点！”一会又彷佛自言自语的叫
著：“真爽！舒服！”
小弟好像对女人很有经验，虽然我几次觉得他已经要射了，可他总是能在关
键的时候控制住，这一点让我也很惊讶，难道他小小年纪已经是个花丛高手了？
真难以相信。小弟的鸡巴头果然‘多汁’，肿胀的鸡巴头上不停的被我吮出粘粘
的液体，那是淫液，我仔细用舌头逗弄著这些淫液，小弟看著我问：“姐姐，什
么味道的？”
我看著他浪浪的一笑说：“甜的，好吃。”
小弟的鸡巴越来越硬，高高的挺著好像一根火热的铁棍，我一边摸著他的双
腿，一边横吹竖舔的亲著他的鸡巴茎，小弟对我说：“来，舔舔蛋蛋。”我用手
撸著他的鸡巴茎张开小嘴儿含住他的一个蛋子，用舌头戏弄起来，‘吧唧吧唧吧
唧……’我吃得‘吱吱’有声，小弟也长长的出了一口气舒服得仰起了头。
这么玩了一会儿，小弟把我从地板上拉了起来，我顺势撅在了沙发上，一个
又白又嫩的屁股使劲往外翘，小弟站起来，走到我的背后，稍微蹲下身体，鸡巴
头从后面顶在我的浪 上，因为刚才的淫嘴，所以我的浪 也已开始冒水儿了，
小弟的鸡巴头在 门上蹭了蹭，突然一用力，‘扑哧’的一声脆响，竟然连根插
入，与此同时我也浪浪的叫了一声：“啊！”
小弟一插到底，双手从我背后绕过来使劲捏著我的乳房，底下的屁股开始前
前后后的运动起来，‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’一连串脆响，小弟
大力的操起 ，两个大蛋子拍到我的大腿根上，我也开始有了火热的感觉。
“啊！啊！用力！使劲！使劲操！弟弟！啊！啊！啊！……用力呀！”
我一声声的浪叫著，小弟也不说话，只是闷头猛干，他分开双腿，两手紧捏
乳房，一个屁股快速的前后抽插，每一次插入抽出力量之大简直把我带得乱晃，
粗大有力的大鸡巴头直直的每次插进浪 的最深出，王冠摩挲著肉壁一次次的将
里面的淫液掏空！
‘啪啪啪啪啪！’小弟用力的几顶，我几乎激动得快要窒息了，倒不是因为
第一次干活儿，而是我突然觉得一个２８岁经验丰富的老小姐竟然被一个比自己
小了将近十岁的少年小伙按在沙发上干屁股干出快感，这是一件多么让我觉得激
动的事情。
而且我还不知道下面还会发生什么事情，或许是操屁眼儿，或许是让我舔他
的屁眼儿，要不就是舔脚，要不就是他将刚刚从我屁眼儿里拔出的还冒著热气儿
的鸡巴痛快的插进我的小嘴儿里射精！要不……我简直不敢想下去了，总之，小
姐就是供男人发泄的工具，必须满足一切要求！
小弟痛快的发泄著，一次次将粗大的鸡巴头抽出、插入、再抽出、再插入…
房间里回荡著淫声浪语。‘扑哧，扑哧，扑哧……扑哧！扑哧！扑哧！……’
小弟抽插的速度突然加快，我只觉得浪 一阵发紧，好像撒尿一样一股一股
的热流被挤了出来，伴随著热流的抽动，一阵痉挛由浪 直冲大脑，我大大的浪
叫一声：“操！！！”
小弟也咬著牙齿拼命的抽动著屁股狠狠的叫道：“啊！啦！啊！！”突然，
小弟猛力的狂顶十馀下，双手狠狠的抱住我一阵的叫嚷，我只觉得浪 里已经粗
大的鸡巴瞬间暴长了几倍，‘哧！’的一下，一股火热的精液喷射出来！小弟同
时达到了高潮！
每一次颤抖都从小弟的鸡巴头里喷射出高浓度的精液，股股热流射入我身体
的最深处，我们同时大声的叫了起来……
高潮过后，小弟长长的出了口气，一屁股扔在沙发上，我也喘著粗气滑落到
地板上，我们看了看对方的眼神，相视而笑……
“你没有爱滋病吧？我可没带避孕套。”小弟一边喝著汽水，一边满不在乎
的说。
我看了看他，笑著说：“公司刚给我们做过体检，你要不要看看？”
小弟摇摇头继续说：“那你会不会怀孕？”
听完小弟的话，我突然觉得很好笑，嘻嘻的笑著说：“你挺可爱，也很天真。”
小弟听完，不解的看著我，我笑著说：“放心吧，我做过结扎。”
小弟似懂非懂的点点头‘噢’了一声说：“知道了。”
我看著他，心里暗暗想到：小毛孩儿太年轻，肯定不怕花钱，看他的条件又
不错，不如乘机狠狠宰他一下！这么热的天气还出活儿怎么著也要有点外捞！怎
么才能多弄点钱呢？除非让他上花活儿，而且越多越好！
想到这里，我凑近小弟腻腻的说：“弟弟，刚才感觉怎么样呀？”
小弟看了看我，说：“挺舒服，挺美，我以前和我对象也搞过，可从没这么
爽，而且也不用带套。”
我看著他笑著说：“这个就满足啦？哎呀，你的标准也太低了！”
小弟听出我话里有话，好像来了兴趣，问：“那你说说，别的人都是怎么玩
的？”
我笑著说：“别人玩得可比你花哨多了，各种姿势，各种地方，哎呀，太多
了。”
小弟问：“那你讲讲，我也长长见识。”
我笑著说：“你要是想听，我就说。”
我喝了口汽水，看了看窗户外面，外面的太阳好像更加毒辣，一点声音都听
不到，树梢静静的，看来一丝风都没有。
我伸开大腿，把头舒服的枕在沙发上，笑著说：“像崩锅儿打炮儿叼老二这
都是最最普通的玩法，姿势都是老一套，怎么摆都是鸡巴插 ，没什么意思。”
我看了看他，小弟也把头躺在沙发上喝著汽水，我问：“对了，你跟你对像
玩过后庭花没有？”
小弟摇摇头说：“我只是在黄色录像里看过，没试过，我对像？哼！弄弄前
面她还喊疼呢，更何况是后面。”
我笑著说：“嘿嘿，其实搞女的屁眼儿最爽了，只要女的够浪，保证你爽上
天。”
小弟笑嘻嘻的看了看我，对我说：“你这么一说我还真想试试，一会儿我搞
搞你屁眼儿怎么样？”
我浪浪的一笑，说：“那还不是看弟弟你高兴了？”
我装作好像突然想起什么似的拍了他一下，继续说：“哎呀，我跟你说，我
有个姐妹儿，浪极了，听说她每次搞都主动要求搞屁眼儿，男的不搞她屁眼儿她
就不爽呢！”
小弟撇了撇嘴说：“行！够浪！”
我浪笑了一声说：“浪？浪的还在后面呢！光是鸡巴插屁眼儿还不算，只要
男的喜欢，随时都能把鸡巴插进她嘴里让她叼著，叼爽了再继续搞，搞爽了再让
她叼，哎呦！男的那个爽呀！”
小弟不相信的看看我说：“是真的吗？”
我眼眉一挑，‘嘁’了一声说：“当然了！我骗你干什么？哎呀，我那个姐
妹儿简直太浪了，你想想，大鸡巴刚从屁眼儿里拔出来，还冒著热气儿呢！放进
女的嘴里让人家好好唆了唆了，那才叫‘搞鸡’呢！玩儿鸡就要这么玩儿才过瘾
呢！你想想，那有多爽？我估计，男的非爽上天不可！”
我一边和小弟淫聊著，一边不时的瞟著他的鸡巴，在我淫话作用下，小弟的
鸡巴一点点的变大，变大，直到最后终于指向１２点。可虽然小弟的鸡巴已经硬
邦邦的了，可他还没有什么动作，甚至连手都没摸向鸡巴，我心想：必须让他主
动一点，我来个半推半就，这样明天结钱的时候就能狠狠的宰他一下了！
我浪浪的冲他笑了一下，继续说：“我那个姐妹儿是我们这些人里最出色的，
活儿特别多，忙都忙不过来，她那个浪 呀２４小时都是湿的，随时随地都能操！
您想呀，整天到晚想著搞 搞屁眼儿的多挣钱，那能不湿吗？所以大家就给她起
了个外号，背后都叫她‘浪 骚屁眼儿大姐’嘻嘻……”
小弟把手放在自己的鸡巴上慢慢的撸著，声音有点激动的问：“她长相漂亮
吗？”
我反问他到：“你说我长得怎么样？”
小弟认真的说：“要是她的身材和长相有你的一半就好了。”
我高兴得笑了笑，我靠近他把头搭在他的肩膀上，小声的在他耳边说：“我
还没说完呢，我那个姐妹儿还有最最浪的一招，也是现在‘搞鸡’最时 的玩儿
法。”
小弟说：“什么？”
我心里也有点莫名其妙的兴奋，小声的说：“舔屁眼儿射精！”
小弟‘啊’了一声，用手使劲的撸了撸大鸡巴，我亲眼看见他用手从他的鸡
巴头上挤出一丝透明的黏液。
我继续说：“舔屁眼儿射精就是男的快射精的时候把屁股撅给小姐，小姐坐
在地上一边舔男的屁眼儿一边用手撸大鸡巴直到把大精子给撸出来！哎呀，你说
爽不爽？”
小弟一边用手撸著鸡巴，一边用另一支手捏住我的一个乳房狠狠的捏著，我
也开始有点发热了，浪浪的对小弟说：“弟弟，你说我那个姐妹儿浪不浪？”
小弟使劲的点点头，激动的说：“你现在把她叫来吧？快点！”
我看看差不多了，一挺胸脯，潇洒的甩了甩披肩的长发，浪浪的笑著说：
“叫什么叫？我的宝贝傻弟弟，刚才我说的就是姐姐自己呀！”
小弟先是愣了一下，突然‘嗷’的叫了一声猛扑了上来！
我急忙一推他说：“别忙！我还没说完呢！”
小弟一边快速地把鸡巴顶在我的屁股上，一边著急的说：“姐姐！我的好姐
姐！我也要！我也要这么‘搞鸡’！好姐姐！”
我急忙说：“玩是可以玩，可是钱方面是很贵的，你一个小孩子家有那么多
钱吗？”
小弟一边按著我，一边说：“有！我们家有的是钱！我爸爸赚的是英镑！我
妈妈赚的是美金！我玩定你了！”
我不再说话，脸上露出了得意的笑容……
（中）
‘扑哧，啊！扑哧，哦！扑哧，啊！扑哧，哦！噗呲！哦！噗呲！啊！…’
寂静的房间里回荡著嘈杂的淫声，我趴在沙发上，小弟一支脚站在地上，一支脚
踩在沙发上，已经火热而高挺的粗硬大号鸡巴努力的教训著我柔软顺滑的屁眼。
粗大的大鸡巴头每一次的插入几乎全根而入，我甚至感觉好像从屁眼儿一直
插到我的胃里了！而每一次的抽出，却都将我那小小的屁眼儿翻了出来，真好像
在我屁股上开了一朵含羞草一样，难怪人们总把女人的屁眼儿比喻成‘后庭花’
呢，原来如此啊！
伴随著痛快淋漓的抽插，我一声声的浪叫著，两个乳房随著前后的动作任意
摇摆，小弟从后面伸手抓住两个乳房一阵的狠捏，我几乎快要窒息过去了！太刺
激了！大鸡巴抽插得屁眼儿发麻，我激动得浑身微微的颤动。
小弟更是兴奋，他一边捏著我的乳房一边加快抽插的速度，叫嚷著：“啊！
啊！哎呀！啊！姐姐！屁眼儿好紧！好紧！痛快死了！啊！我操你屁眼儿了！我
操你屁眼儿了！啊！乐死了！啊！！”
小弟大声的叫著，我只感觉屁眼儿里的鸡巴加快了抽插的速度，越抽越大，
越插越硬！我也紧跟著浪叫起来：“哦！哦！哦！小祖宗！使劲操呀！快点！姐
姐的屁眼儿好麻！啊！啊！啊！酥了！屁眼儿酥了！啊！使劲！啊！！”
小弟狠狠的捏著我的乳房用力的快速猛操了几下，突然‘砰’的一下拔出大
鸡巴，一刹那，粗大的鸡巴马上高高的翘到１２点，我急忙从沙发上下来，跪在
他面前，小嘴微微张开，娇羞的看著他，等待著他将鸡巴插进我的小嘴儿里来。
小弟激动得微微颤抖著，用手将鸡巴压下，巨大的鸡巴头直冲著我的小嘴，
可以清楚的看到，鸡巴头上粘满了黏糊糊的淫水，当然还有从我屁眼儿里挖出的
‘香料’，小弟把鸡巴头顶在我的 子上让我闻了闻，笑著问：“怎么样？”
我浪浪的对他笑了一下，噘著小嘴说：“还玩不玩？要玩就快点。”
小弟‘哈哈’的笑了一下，突然一下子把鸡巴插进我的小嘴里！竟然一插到
根！巨大的鸡巴头进入小嘴的一刹那，我和小弟都大声的叫了一声‘啊！’，随
后，小弟一边使劲的按著我的头，一边用力的来回挺动著屁股用大鸡巴抽插起小
嘴来。
火热的粗大鸡巴茎还带著屁眼儿里的温度，一下下的在小嘴儿里抽插著，巨
大的鸡巴头顶进嗓子眼里，我只觉得呼吸都有些困难，伴随著微微的‘扑哧，扑
哧’的响声，小嘴儿里的香香唾液被带了出来，把整个鸡巴茎弄得又粘又滑。
小弟使劲的拔出了大鸡巴看了看，只见大鸡巴上已经满是唾液了，而且已经
被我吸吮得光滑崭新，小弟满意的笑了笑，还没等我反应过来就已经被他重新按
在沙发上。
肥美白嫩的屁股高高的翘起，小弟站好姿势，鸡巴头顶在屁眼儿上用力的一
插，‘吱！’的一声消失在屁眼儿里，我痛快的浪浪叫了一声：“啊！”随后，
小弟趴在我的身上大力插了起来。就这样，插一会儿屁眼儿，插一会儿小嘴儿，
小弟痛快爽朗的享受著一个女人带给他的欢乐，大叫道：“太乐了！姐姐！太好
了！啊！我太痛快了！幸福死了！啊！”
在他粗大鸡巴头的抽插小嘴儿下，我早已经白眼乱翻浑身无力，任由小弟胡
来蛮干。
‘噗噗噗噗噗噗噗……’小弟突然加快了抽插屁眼儿的速度，我只觉得屁眼
儿麻得受不了，浪浪的叫道：“哎呀！弟弟！快！来了！来了！来了！啊！”
在我最后的一声浪叫声中，小弟突然猛的使劲连根插入，屁眼儿里的大鸡巴
瞬间瀑涨数倍‘哧！’一股火热的浓精喷射出来！“啊！啊！啊！”我和小弟同
时大叫起来！粗大的鸡巴头几乎要把我的屁眼儿撑裂了，肥白的大屁股小范围的
哆嗦著前后晃动承受著大力的喷射！
……
直到鸡巴完全缩小，小弟才从屁眼儿里把鸡巴滑了出来，我们都已经疲惫得
躺在沙发上，虽然房间里开著空调，可激烈的运动后，我还是感觉很热，浑身都
已经冒了汗，屁眼儿里的精液不停的往外流，感觉很 扭，我对小弟说：“我洗
个澡吧？”
小弟点点头，用手指了指客厅侧面的小门说：“那是卫生间，你去吧。”我
站起身，走进厕所。
洗了澡以后，浑身感觉舒服多了，小弟也洗了一个，我看看时间，已经是下
午３点了。
随后，我陪著小弟看电视，六点多的时候小弟打电话叫了外卖，不一会儿就
送来了，小弟果然出手大方，竟然给了送外卖的１００块小费！我心里暗暗合计
到：才崩了这么几锅儿，能要多少钱？不行！晚上还要让他多多崩锅儿！
吃过晚饭，小弟抱著我看电视，他的两支手不停的在我的浪 里抠，我一边
小声的哼哼著，一边用手摸他的鸡巴……
‘扑哧！扑哧！不……扑哧！扑哧！不……扑哧！扑哧！不……’我跪在电
视的前面，两支手背到后面，小弟已经用我脱下来的连裤丝袜象征性的把我的手
绑上，他坐在沙发上，大大的分开腿，粗硬的大鸡巴早已经淫水直冒了，小弟用
双手狠狠的抓住我的长发，控制著我的头前后摇晃，每次的插入，巨大的鸡巴头
都深深挤进嗓子眼里，十几下过后，我就已经白眼乱翻不知天地了。
小弟痛快的用大鸡巴抽插著我的小嘴，粘粘的香唾早已经润滑了他那粗长的
大鸡巴茎，甚至顺著鸡巴茎流到了他的鸡巴蛋子上了！小弟看著我的丑态，来了
精神，他站起来，一手按住我的头，一手托住我的下巴，屁股前前后后的耸动起
来，粗大的大鸡巴在我的小嘴儿里进进出出，我几乎快昏过去了。
直到他觉得鸡巴已经润滑得可以了这才从我的小嘴儿里抽出大鸡巴头儿，我
迷迷糊糊的被小弟按在沙发上，只觉得屁眼儿被一个又大又烫的东西顶住，小弟
稍微一用力粗大的大鸡巴便滑入屁眼儿之内。‘啊！啊！啊！啊！啊！……’我
尖声的浪叫著，我敢保证，我的叫声连楼下的人都能听到，我才不在乎呢。
在我一声声的浪叫声中，小弟猛的用力狠操几下屁眼儿然后迅速的抽出大鸡
巴，一转身便将大鸡巴头儿插进我的小嘴儿里，我也发浪起来，虽然手被捆住，
但我仍然哼哼著快速摆动头部玩命的使劲用小嘴儿吸吮著他的粗大鸡巴头儿。
小弟坐在地上，两条腿大大分开，屁股乱耸，脸上的表情近乎痴呆，我知道
他是强忍著不射精，‘啧！啧！啧！啧！啧！……’我改舔为吸，小嘴使劲的唑
住他的粗大鸡巴头儿，然后奋力提起，柔软的舌头快速的在他的鸡巴头上来回乱
刷。
我每唑一下，小弟就大声的叫出来：“哎呦！爽！哎呦！爽！……”连续唑
了二十多下，小弟就无法忍受了！只见他脸憋得通红，奋力的用手捏著鸡巴根，
粗大的鸡巴头已经憋得通红，不受控制的往上乱挺，粗大的裂缝中已经渗出了白
花花的精子！我一见心想：趁热打铁！先让他泄了这炮再说！
想到这里急忙用小嘴猛吸鸡巴头儿，希望把他的精液吸出来，可小弟并不想
就这么射出来，他还要玩花活儿呢！小弟猛的从地上站起来，转身，撅起屁股，
大叫著对我说：“姐……姐……舔……屁眼儿！快！啊！”小弟一边大叫著一边
用手抓住我的头发往他屁股上使劲按下，只听我‘不！’的闷叫一声，小嘴正好
贴在小弟分开的屁眼儿上！
我一阵乱舔，小弟‘啊，啊’的大叫了几声，手上一使劲，粗大的鸡巴头连
连挺动，白花花的精子喷射了出来……高潮以后，小弟疲劳的坐在沙发上，我也
喘息著倒在地上……
外面的天空已经完全黑了下来，不论白天多么热，夜晚总是能送给人们一丝
凉爽，房间里没开灯，只有电视发出的亮光，我看著外面的天空，黑黑的，没有
月光，也没有星光，好像是阴天啊？难道要下雨？真希望马上下一场大雨！洗刷
这世界，把所有的污垢和 脏，把所有的不平和不公，把所有的凌辱和羞愧，统
统冲到阴沟里去！洗刷那罪恶的灵，让她得到安详！
面对著黑黑的天空，我胡乱的想著，小弟横躺在沙发上，一边看著电视，一
边打盹，我看了看他，心想：年轻人火力很猛，可毕竟不是铁打的，看来他也累
了，这样也好，我也可以休息休息。
电视的声音逐渐变小，变小，我靠在沙发的一侧昏昏的睡去。
（下）
迷糊中，我被小弟弄醒。
“帮我把鸡巴弄大。”小弟看著我，认真的说。
我不说什么，小嘴儿一张，含住小弟的鸡巴头吸吮起来。小弟闭上眼睛，好
像是在使劲，可弄了半天，他的鸡巴还是半软不硬的。
小弟有些 扭，把我推开，他坐在沙发上，两腿高举，像个待操的娘们儿似
的，一边用手撸著鸡巴，一边对我说：“姐姐，你过来，舔我的屁眼儿，一直把
鸡巴舔大。”
我走过去，坐在地上，小弟把屁股探出沙发，我浪浪的冲他一笑说：“宝贝
弟弟，姐姐这就帮你把鸡巴弄大。”说完，我低下头舔著他的鸡巴头，舌间在他
的鸡巴头上做了几个‘优美的旋转’然后顺著鸡巴茎一直往下舔，小弟的两个鸡
巴蛋子很柔软，放在小嘴里感觉不坏，刚刚长出的几根柔软的鸡巴毛儿弄得我痒
痒的，我浪笑著继续往下舔，小弟的呼吸也急促起来。
舌尖滑过会阴，陷入了一片‘凹谷’之中，我用两手不停的揉弄著小弟的屁
股，分开他的两片臀肉，露出一个屁眼儿来，不愧是年轻人，连屁眼儿都是嫩嫩
的，粉红色煞是可爱，我轻轻的舔著小弟的屁眼儿，小弟舒服得‘嘶嘶’乱叫，
他的鸡巴也逐渐的慢慢挺立起来，我用一支手攥住小弟的鸡巴猛撸，小嘴儿贴在
他的屁眼儿上不停的吸吮，小弟的鸡巴在我的手里逐渐变大变硬。
小弟推开我站了起来，我趴在地上，高高的翘起屁股对著他，浪浪的叫道：
“来呀！宝贝儿！用你那粗大的鸡巴给姐姐上一课！快来！”
小弟急忙调整鸡巴头的角度直接顶在了我的屁眼儿上，他摆好姿势，稍微一
用力，‘滋溜’一声，粗大的鸡巴头就消失在我柔软顺滑的屁眼儿里！
“啊！啊！好爽！姐姐！爽！”小弟一边大力的操著，一边叫出声来。
快速的抽插，我又开始觉得屁眼儿发麻，一阵酥麻的感觉传来，我不由自主
的微微一颤，浪 里挤出一丝淫水儿，我浪浪的叫到：“来！使劲！用力！快！
啊！啊！啊！”
小弟完全趴在我的身上，一个屁股快速的来回乱顶，粗大的鸡巴头在小屁眼
儿里翻进翻出，从鸡巴头里流出的粘粘淫水儿充分的润滑了肛道，让鸡巴更加顺
畅的进出了。
‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！……’小弟猛的狠狠操了几下，突然拔出大鸡
巴，他把我从地上拉起来，我坐在了沙发上，刚坐好，小弟就迫不及待的把鸡巴
送到我的面前，撒娇似的对我说：“来呀，姐姐，快，小嘴儿，我要！”
我浪笑著用两根手指夹著他的鸡巴根，对著大鸡巴头儿闻了闻，腻腻的说：
“哎呀！好臭呀！还要不要给姐姐上课呀？”
小弟急急的说：“我要！要！”
我浪浪的一笑，小嘴儿一张含住他的大鸡巴头儿象吃奶般的使劲吸吮起来，
小弟‘哦！’的叫了一声，舒服得浑身微微的颤动。
我索性完全放开怀抱，两支胳膊使劲的搂住小弟的屁股，小嘴儿在他的大鸡
巴上快速的忙活著，小弟用手抓住我的头发，屁股一个劲的乱顶，粗大的鸡巴头
在小嘴儿里进进出出煞是好看！直到鸡巴被小嘴儿舔得油亮油亮，小弟才迫不及
待的玩儿起舔屁眼儿射精的花活儿。
我一边轻柔的戏弄著小弟的屁眼儿，一边把手伸到前面急速的大力撸著他的
鸡巴，小弟此时简直是‘四肢发软，一肢发硬’了，浑身微微颤抖，只有粗大的
鸡巴像个铁棒一样高高挺立。
我一边用小手撸著他的鸡巴，一边觉得从大鸡巴头上挤出的一股股粘粘的淫
水儿把我手弄得滑溜溜的，手中的硬硬鸡巴不听话的连续高挺，我知道他快射精
了，浪浪的在他后面说道：“来！宝贝弟弟，让姐姐尝尝你的大精子。”
小弟听完，急忙回过身来，我用双手一边使劲的撸著他的鸡巴，一边张开小
嘴儿用舌尖不停的扫著他的龟头裂缝，小弟大大呼吸了两口气激动得嚷到：“哎
呀！姐姐！我，我！啊！！”随著小弟的一声嘹亮的高喊，粗大的鸡巴头瞬间涨
大数倍，白光一闪！一股满带腥味儿的热热精子射进我的小嘴儿里，与此同时，
小弟痛快的叫了一声：“啊！！爽！”
接著，连续的几股精液喷射在我的小嘴和脸上，小弟的鸡巴也在射精的过程
中逐渐缩小，我舔了舔嘴唇上的精液，浪浪的看著小弟，小弟的脸上显示出疲惫
的神色，他懒懒的对我说：“姐姐，你去洗澡吧，回来咱们喝洋酒。”
我站起来，走向卫生间。
回来的时候，小弟坐在电视前面，一边看电视，一边把酒倒进杯子里，我看
那个酒瓶的造型很特别，上面还贴著外国标签，我说：“这是什么酒，还挺洋气
的。”
小弟看了看我，笑著说：“这是法国酒，是我舅妈从法国带来的，听说有４
０多年了。”
说著，他递给我酒杯，我接过来，先是闻了闻，有点香气，然后喝了一点，
没什么特别的味道，只感觉挺香，我对小弟说：“再给我来点吧，我还想喝。”
小弟一边看著电视，一边慢慢喝著酒，听完对我说：“随便喝，不过我可告
诉你，这种酒后劲很大的，你要小心。”
我没怎么在意，又喝了足足两大杯，不一会儿的工夫，我只觉得脑袋发麻，
浑身发热，就好像高烧４０度一样，看什么都是双影的，我强打精神想站起来，
可刚一起身便倒在了沙发上。
睡梦中，我只觉得小弟骑在我的身上，一会儿折腾折腾，一会儿折腾折腾，
屁眼儿也被他反反覆覆的操了，而且每次都是塞进小嘴儿里射精，我只觉得困，
一点力气也没有。
好像又过了很多时间，一切平静下来，连外面的知了都不叫了，后来开始刮
起了大风，我好像还听到打雷的声音，小弟起来关窗的声音，后来就什么都听不
到了。
后来我就醒了，醒来的时候我发现自己趴在沙发上，肚子底下垫著一个大枕
头，屁股高高的撅著，屁眼儿又又麻，我觉得头疼得很厉害，而且很渴，我胡
乱从茶几上找来点水喝，喝了水，我觉得清醒了许多，我看了看，小弟原来溜到
沙发后面睡了，看看时间，已经是早上８点，我把小弟唤醒，对他说：“弟弟，
到时间了，我该走了，结帐吧。”
小弟点点头，揉著眼睛站起来，对我说：“你先穿衣服，我去洗洗脸。”
我翻出了掉在电视后面的连裤丝袜，由于昨天没洗，丝袜散发著微微的臭味
儿，我迅速的穿好丝袜，然后穿上女裤、高跟鞋、短袖衫。穿好以后，我坐在沙
发上心里盘算著费用，想好一个¤格。
小弟在卫生间里洗了个澡，然后不知从什么地方拿出一个钱夹，他走到我面
前问：“多少钱？”
我说：“包夜是５００元，舔屁眼儿射精是……”
小弟不耐烦的挥挥手说：“你就告诉我一共多少钱不就行了，算什么算。”
我告诉了他心中的¤格，小弟毫不犹豫的打开钱夹，从里面掏出钱，他看了
看，然后走到我面前，对我说：“这里的钱比你刚才说的还多不少，你再帮我用
小嘴儿吹吹，这些都给你。”
我毫不犹豫的跪在小弟的面前，扒下他的短裤……
从小弟家出来的时候已经快９点了。直到走到大街上，我才发现原来昨天晚
上并没下雨，可今天却是阴阴的，天阴得很重，乌云密布，凉爽的风吹到身上很
舒服，我纂紧手里的钱，快速的消失在人流中……