说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
那是2006年的3 月中旬，我在才加入的本地一QQ群里搜索目标，突然间发现
一个叫老鼠爱大米的女孩相当活跃，与很多人都熟悉，我调她的资料一看，内容
比较详细真实，就感觉应该是没有男朋友那种女生。有女生问她有老公了吗，她
说有了啊，就叫*** ，我知道那是群里的另一个女生，她是开玩笑而已，有其他
好事之徒问她*** 是谁啊？？我趁她还没有回答，马上接过话打字过去，说我就
是她老公啊，你们不要打我老婆的主意了！！其他人惊问她，是吗？她当然回答
说不是了，并问我，你是哪个哟，才加进来的呀，谁变成你老婆了哟？？我说，
我就要你当我老婆哈，并马上加她为好友，她也许是看从来没有哪个这么直接说
话，并看了我的资料，觉得我也值得一交吧，很快就加了我。很快，我们就在视
频里聊了起来，她对我很满意（无论身材还是相貌，呵呵，这点我一直自信），
而我对她也挺满意，她自述说有165CM 高，瓜子脸，标准的重庆美女。这样聊了
几天，她对我越来越有好感了，只要我一上线，她就很少在群里发话了，群里的
人都问她，平时很活跃的，现在怎么不说话了？
我知道她喜欢上了我，我也知道了她的真实姓名，年龄，且果然没有男朋友
近两年了，才23岁。她一直问我的名字单位，我则只告诉了她一个假名，连单位
也是早已经辞职了的一个单位，对此她深信不疑，因为我所说的业务是我曾经很
熟悉的。就这样，过了几天，她就主动要求我同她见面了，我没有答应，说再几
天吧，我现在在区县出差，还有点事情没有办完，等完了再回来见她，吊足了她
的胃口。第十天，我突然打电话给她，说我回来了，约好在某个网吧见面（她当
时正好在那个网吧），让我去找她。我到了网吧，眼睛一扫，很快就在靠近老板
的一个位置上发现了她，她正在群上与网友聊得欢呢，根本没有发现我的到来，
我悄悄到她身后，蒙住了她的眼睛，她啊的一声惊叫，问是谁？我说，你猜，她
马上说出了我的” 名字”.我替她交了4 块钱的上网费，就带她出了网吧。因为当
时已经近晚上7 点了（是我故意选的这个时间），她没有吃饭，我问她吃什么，
她说随便，没有饿，不想吃饭，那就吃点小吃，烧烤之类的吧，她同意了，于是，
我拉她到了**宾馆（我常带其他良家来住的）对面的一家烧烤店，叫了些烧烤两
人吃，我喝了1 瓶啤酒，她未要，只喝了一袋伊利果味牛奶，她最喜欢的！！
烧烤吃完后，我本想拉她去唱歌，再趁机拉她去开房，结果她说，太累了，
又只有我们两人，没得意思，于是我说，那我带你去先休息一下好吗？她同意了！！
我大喜，来得太容易了！！于是，拉着她几步来到这家我常住的宾馆登了记，拉
她上了房间。进了房间，她就打开了电视，我则从身后一把抱住了她，在她耳边
说，我好喜欢你，我在外面无时无刻不在想你，并轻吻她的秀发，耳垂——她说，
你知道我为什么注意上你吗？是你的网名，和你直接就叫我老婆，我从来未被别
的男人这样叫过，哪怕是以前的男朋友（以前的男朋友叫她LL，她名字的最后一
个字），并且我说话很幽默。——不用多说，两具滚烫的热唇很快就贴在了一起，
——慢慢地，我把她压在了床上，并开始亲吻她的耳里面（有经验的朋友知道，
小女生比较敏感），颈，手等，看她哪个部位敏感，并把手慢慢地向她丰满的乳
房边上靠。她没有拒绝，于是，我轻轻地把手从她的薄毛衣伸进去，抚摸她的乳
房四周了，几下后就轻轻捏住了她的小乳头，这时，她颤了一下，并发出一声”
嗯” ，我知道，她的情绪上来了。我嘴，双手并用，捏她的小乳头，她全身颤抖
得越来越厉害了，发出的” 嗯””嗯 “声音也越来越大声了（后来才知道，她的乳
头是最敏感的地方之一）！
！这时，脱掉她衣服，就没有费丝毫力气了。但是，当我把手慢慢向她的牛
仔裤伸进内裤时，却遭到了她的抵抗，说，不要，但我听出来不是那么坚强。于
是，我加大力度，改用牙齿轻咬她的乳头最敏感处，直让她啊啊声越来越大，上
身挺动厉害，估计她差不多了，再伸手去她的内裤，就基本没有怎么遇到阻力了。
到阴道外面一摸，已经是阴水泛滥了，很快，我就把她脱了个精光。并凑嘴到下
面闻了闻，虽然没有洗澡，但是没有其他异味，很干净，于是，不管三七二十一，
含住她的阴蒡便亲了起来，哪想到，她颤抖得更厉害了，这水流得更凶了，于是，
几分钟后，我看她差不多了，便迅速脱光自己，挺起自己早就硬得不行的钢枪，
在门口摩擦，准备进入了。这时，她对我说，她有两年时间没有做爱了，怕疼，
让我轻点，我说好！慢慢点，往BB里面挤，哪知道，她的BB太紧了，每进去一点，
她都喊疼，这样过了两三分钟，我一狠心，使劲一插，终于全根没入了，她也啊
地大叫了一声，并说疼，我说，一会儿就好了，我不动，等她稍为好了点，就慢
慢抽动起来——由于她的BB太紧，但是水多，是我最喜欢的类型，故把我爽惨了，
头次做爱，只坚持了大约十分钟，就全部内射到了她的BB里面！！！
起身，冲洗了回到床上，一聊才知道，她确实两年没有做爱了，以前交了两
个男朋友，总共做爱次数不超过15次，且时间均较短！！毛头小伙子，哪能跟我
这种” 老枪” 比嘛！男人亲她的BB，她还是第一次感受，感觉舒服惨了，很温暖
的感觉（这是他的有的原话），我心想，肯定舒服，我亲了好几十口穴穴的了，
这点经验还不有？？当天晚上，又做了不下五次，并让她基本学会了口交，这也
是她第一次为男人口交！！！她高潮了N 次，叫床声之大，罕见，因为我喜欢女
人叫床，故就没有封住她口了，估计隔壁好几个兄弟没有睡着了！！！
之后，这个女生成了我的” 女友” ，说是女友，因为她跟定了我，对我百依
百顺，照顾备至，买这买那，而我却没有告之真实姓名，真实单位，也从不带她
回我家去，对她说我从不在没有谈婚论嫁前带女友回家，她也毫不怀疑！！！这
样，我与她度过了近三个月美好的时光，与她做爱，是我目前所遇女孩当中，最
舒服的一个，但是，最后，我没能珍惜，并伤害了她，——唉，不说也罢！！