真实体验系列——不小心上了「丈母娘」
作者：不详
字数：0.3万
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
５月份。记得一天中午喝多酒，就和当网监的警员哥们到网城检查（我只是
跟着凑热闹，狐假虎威，顺便看看有没有上眼的妹妹），大家先检查包房看有没
有卖淫活动，然后象征性的看了看登记本（实名上网拉）。
只有我闲着，贼眼观瞧，噫！一个秀美的背影映入眼帘。
长发翩翩，玉颈颀长，一袭水粉的短衣裤，犹如出水芙蓉！转过身来，白皙
皮肤，高挺鼻梁，凹陷的眉眼，忽闪的睫毛，引用诗经中对女人那段描写：「肤
如凝脂，颔若蝤蛴，手如柔荑，齿如瓠兮……」
打量着她「翩若惊鸿，宛游鱼龙，顾盼神飞……」
当时，我真就是魂飞魄散，如醉如痴，呆在那里！
「你傻拉！」哥们叫喊着，把我拉回到现实中来。
另一个说：「哥哥，你有意思吗？」
「哦」
「是呀！」
嘿嘿，靠近女孩子，礼貌地说：「小姐，请出示身份证！」
「啊，」看着穿着警服的警察，她无奈地说：「我没有带，这个网吧是我们
家开的！只有学校的出入证，也要检查吗？」
「哦，是呀！」
嘿嘿，哥们卖力地为我收集情报啊！同时介绍说：「我们领导很想和你认识，
加你为网友呀！」
不由分说就在她的ｑｑ上把我加为好友拉。女孩子很不情愿，责怪而无奈地
瞪了我一眼。
「哎呀！你们来拉？快请坐！」
老板和老板娘这时从外边回来，赶紧巴结地上水上烟。说着客气话。偷眼观
看，老板娘已是４０左右的女人，但这女人却非常的惹眼，肤色白里透红，体态
丰满而不臃肿，那双欧式眼更显得动人，那两片嘴唇红润得使人会立刻产生某种
思想……
当时，我不自觉地退了两步，真想不到天下竟有如此漂亮的母女！没有半点
的冲动，仿佛在欣赏一首诗，一幅画，一段音乐……
原来，这个女孩子是应届的高中生，马上就要考大学拉。今天休息过来帮忙
的。网名：火舞，年龄：１９。
我赶紧跑到旁边的另一个网吧，开机上线！
火鸟：美女！你好？
火舞：你是谁？
火鸟：你猜？
火舞：不说，把你叉拉？！
火鸟：嘿嘿，别呀，我就是刚才到你店里的……
火舞：啊，你们警察真是。很……
火鸟：很什么？
火舞：无聊！嘿嘿……
火鸟：警民一家，聊天怕什么？
火舞：不想聊！警匪一家，没多少好人！
火鸟：妹妹，此话差矣！人民警察爱人民吗！
火舞：算了吧，强加于人！
火鸟：呵呵，谁让你长的这样漂亮呀？警察也是人呀？！
火舞：嗷，臭男人！你们男人都这样吗？
火鸟：好男人都这样，美女爱英雄吗！
火舞：呸，谁说爱你拉！嘿嘿，应该说英雄难过美人关！
火鸟？那你就是美女拉？
火舞：呵呵，你好坏呀！
火鸟：是那种坏的让你不能忘怀，求之不得，以身相许的大坏蛋！哈哈！
火舞：臭美！我可没有打算和你有什么交往，警告你，没事不要总到我们这
里来骚扰！
（把我当成警察拉！）
火鸟：职责所在，身不由己呀（也就开装拉），这么漂亮的女孩，我岂能轻
言放弃！
火舞：我不经常来，只有周日才有时间，我复习很紧张，考不上大学你负什
么责任呀？
火鸟：哈哈，考不上我就娶你，咱们到撒哈拉种水稻去！
火舞：什么也不知道啊，撒哈拉是大沙漠，笨蛋！
火鸟：逗你玩，知道不？！
火舞：不和你扯拉！对拉，为什么叫火鸟？
火鸟：因为你是火，我就是那个进入你体内的鸟啊！
火舞：什么呀？
火鸟：嘿嘿，我是那只进入你的火中沐浴的神鸟，涅磐后才能变成金色的火
凤凰啊！
火舞：这还差不多，烧死你！坏蛋！
就这样，我们每周日都聊很久，海阔天空，情谊渐浓。
为了显示我的绅士和文雅，赶紧复习了高中大学学过的国文诗词书画，并且
刻意包装，里外透着精神和灵气！
有一天，我们俩正在网上打情骂俏，谈到性的问题，隔着两个座位可以真切
的感受到我们的谈话对于她心灵的震撼，发过去的照片更使她两颊绯红羞涩难耐，
样子很是暧昧，但还是不排斥的接受我的放肆。心想她的下体一定已经濡湿拉，
因为我已经开始些性的冲动拉！我们投入地进入了网恋并且进入了网上作爱的前
戏……
这时，一个头像在晃动，发出不和谐刺耳的声响！一个叫「窈窕」的女人在
叫我！
火鸟：你是谁？
窈窕：你认识的朋友？
火鸟：在哪儿？
窈窕：你的身后！
啊，原来是那个漂亮的老板娘！不知道是她在后边看到我们的对话，还是监
控了我们的聊天记录，反正她清楚的知晓了我们的谈话。
火鸟：你要干什么？
窈窕：不要和她谈成人的话题，她还是个孩子……
火鸟：你怎么知道？
窈窕：经验！我开网吧这么多年，你们的举动我了如指掌。求求你不要总缠
着她好吗，她还要考大学呀！她还有心脏病，你不要总是刺激她呀？！
哦，原来如此呀，是个病美人，要不她的笑容那样内敛，体态西子捧心那！
高考越来越近心上的她已经好几个星期没有见面拉，偶有电话也是匆匆几句。
心情很是寂寥，无着。在这种情况下，老板娘才把那个「向阳花开」介绍给我，
假戏真做搞出了那段被人算计的事故。真是郁闷！
事情发生后，有一段时间没有到她们家的网吧玩拉，心理还是放不下我的病
美人。哎，愁人！
正在很是无望和彷徨的时候，忽然接的老板娘的电话，两口子知道了我的事
情，表示很不好意思，请我吃饭，席间无非说那件事她们不是故意的。没等吃完
我就提前买了单。但我明白，它们还是为了怕我打搅她的女儿，这样可以把我搞
臭，心里还是恨恨地！
又过了几天，老板娘打来电话，说她要到乡下参加婚礼，问我可不可以送她
一趟。当时穷及无聊，没假思索就上路了！一路上她讲了她的身世，原来她是中
俄混血的三毛子，就是她姥姥是俄国人！我说她的身材怎么有欧洲人的气质呀，
尤其是那高高的个子和后翘的屁股，使我不停的想到小时侯看到的外国洋马！
婚宴上，我们都喝了点小酒，在回来的路上气氛比较轻松。她建议我把车看
到一个山坳里，那里非常幽静，树木参天，离村庄较远，想来是一个偷情打炮的
的好去处！
在车里，她故意暴露她性感迷人的大腿。，眼里含着幽怨，令人想起两潭绿
绿的醉人的山泉，脸上虽然留下岁月的痕迹，但是却粉嫩无比，微微翕合的嘴唇，
隐隐露出两排细细的牙齿，颀长的脖颈，宽而圆润的肩膀，婀娜的体态，丰腴的
臀部，罗裳里微颤的乳，白嫩的观音菩萨一样的玉手……
我木然，惊恐地看着这个风韵犹存，坏过我很多好事，耽误我青春年华的女
人，预感到即将就要发生的事情，心里忙然无措……
「你是不是看不起我？」「不！」「你不喜欢我？」「不是」我在惶恐地支
吾。
她的纤细白皙富有魔力的手正在我的两腿之间游移，车内的气氛骤然紧张起
来。我很真切地感到了她的心跳和呼吸，同时也感到自己的下体在膨胀，本能的
昂然勃起！她熟练地拉开我的拉链，精心地擦拭了我的弟弟，然后毫不犹豫地猛
然深喉，动作熟练而有力到，虽然我当时还是想着我的火舞妹妹，但是在她妈妈
的凌厉攻势下，我居然口爆在老板娘的口里！
简单的清理后，她忽然像小女孩子一样哭了起来。她告诉我，一开始看见我
就喜欢上了我，也知道她女儿也很在乎我，为了嫉妒和保护女儿，才把那个女孩
介绍给我的。显然没有想到会出现那样的问题，情真意切。再说我也没有把这事
放在心上啊。我安慰着她。心理还是有着诸多的感慨啊，这算什么事儿那？！
她意尤未尽，示意我到车外的树林中去，在那里我脱去了她的所有衣服，硕
大的乳房依旧很挺，平坦的腹部没有一丝妊娠的痕迹，尤其是丰腴的大屁股以及
就像大姑娘一样没有很多改变的阴部和错落有秩的１字型金黄色的阴毛……真的
怀疑这个尤物是如何保养那？！此时，我已经不能自已，全由她操纵。先是口口，
然后就是后入，我心理想着她的女儿却操着她妈的逼逼，真是绝妙的讽刺和无比
的荒淫……在老板娘的大屁股后边我猛烈的抽插，猛烈的啪嗒，仇恨地，本能地，
很复杂地反复冲击着，拍打着……渐渐地一切都是那么地遥远，飘渺，整个世界
已经虚化成一个符号，我已经容入了它的怀抱，，时而真切，时而虚幻，大地在
颤抖，仿佛空气在燃烧……什么他妈的女儿，什么他妈的丈母娘，都是女人，都
是给男人们泄欲的工具……
天之悠悠兮茫不际，地之悠悠兮阔无边，人之悠悠兮意无尽，无尽无尽兮无
尽游。
呵呵，塞翁失马？塞翁得马？我在我在翻云覆雨……
人生得意须尽欢……
何必马革裹尸还……
对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……
什么乱七八糟的歪诗一下子都涌上心头，哪个都不符合此时的气氛和境界，
惟有那份本能的得意和正打歪着的奇遇，以及有心栽花花不放，无意插柳柳阴浓
的遗憾萦绕在心头，挥之不去。
壮怀激烈……
举目绚烂的晚霞，婆娑的树影连同我的豪情，蒙太奇一样承转迎合……
电光石火，风雷激荡，一泻千里……
【全文完】