备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所
以才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能
不是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟
不能透露。以后的贴子均属于这个系列。
说来也算是缘分，认识此良家是在公交车上，而认识的原因却是因为她的女
儿。前段时间因为车子拿去检修，需要两天的时间，逼不得已只好去挤公交车了，
只是谁也料不到此一挤竟然还挤出了一段蘖缘来。
那天，偶拼死拼活总算是挤上了２０３路车，在挤得浑身臭汗的同时也让偶
挤到了一个位置（相信南宁的狼友都知道２０３路车拥挤的程度，那车每到下班
的时间简直就成了一罐沙丁鱼罐头了），偶一边诅咒着南宁１０月底秋老虎的天
气一边惬意的坐了下来，顺带还抽空看这车厢里人挤人人粘人的场景。这个时候，
她出现在了偶的面前。当时她抱着一个大概２岁左右的小女孩，手里提着两个袋
子（偶一看就知道其中一个肯定是尿布奶瓶之类的，毕竟偶做老爸也才一年而已，
呵呵），那个小女孩手里还抓着一个洋娃娃。偶真的不知道她们是怎样挤到偶这
里来的，（因为偶坐的地方是车厢的中后部）偶一边暗暗的问候着前面那些坐着
的年轻人的爷爷奶奶及祖宗十八代一边连忙的站起来给她让座，同时顺手帮她把
小女孩抱过来，好让她安置她的大袋小袋，在帮她抱她小孩的时候，偶的手好象
无意中碰到了她高耸的胸部，引来了她的一片绯红。等她安置好东西并从偶的手
里接回小孩能够对我说谢谢的时候，已经算是圆满的可以搭上话了。
” 你的女儿啊？“是啊”真可爱，多大了？“一岁半了”呵呵，是姐姐哦
“哦，你也有小孩了吗？”是啊，我的才一岁多几天，他是去年九月份生的” 偶
一边忍受着车厢里的拥挤及自己身上的臭汗，一边有一句没一句的和她说着话，
由于偶就站在她的身边，而她那天穿的是一件紧身的Ｔ字领Ｔ恤，她那高耸的深
深的乳沟在偶的目光下一览无遗，看得偶发现偶自己的小ＤＤ竟然有反应了，晕
~~~~~
正在意淫当中，突然听见她说” 我到了，谢谢你” 偶连忙回答” 哪里哪里，
应该的啊，我ＬＰ当初还不是一样有还多人给她让座（偶说这句话的时候故意说
得特别的大声，同时发现有些人听见后把脸转到了窗外，汗……）” 等她艰难的
提着大袋小袋的在北湖路那里的南城百货下车后我发现她女儿的洋娃娃拉在了车
上了，一秒钟不到的时间我做出了一个正确的抉择，一把抓住洋娃娃挤开人群冲
下了车，老远便看见她的女儿在哭闹着要找洋娃娃，而她显得一筹莫展，等到偶
快步上前把洋娃娃递到她女儿的手里，看着女儿破涕为笑，她才满怀感激及谢意
的对偶说” 谢谢你啊，你是住这里的啊？
“不是啊，我只是想把洋娃娃拿来给你女儿而已，你呢？住这里的吗？'”也
不是啊，想去南城百货买点东西”那刚好了，一起去吧，我自己也想买点东西，
顺便做做你的挑夫啊，呵呵“怎么好意思啊”不要紧的，走啊” 一路说这一路到
了南城百货，偶给自己买了沐浴露顺便还帮她女儿买了奶粉还有，等到出来的时
候，看起来就象一家人一样了，偶这时提议到南城百货对面的多美丽那里吃点东
西，顺便聊聊天……通过聊天偶知道了她的老公原来竟然是一位海员（崇拜中…
…呵呵）每年有大半的时间都不在家，最长的时候有过一年的，他的女儿生下来
到现在只见过爸爸的一次面。晕~~~ 什么世界啊，这个男人放着一个漂亮的老婆
自己跑出去这么久就那么放心啊？看来做兄弟的只好勉为其难帮他安慰安慰了，
呵呵……临走是她要了偶的电话，说是为了感谢偶今天的帮忙，下次有时间的时
候请偶吃饭……
就这样断断续续的联系，中间也大家一起出来吃过饭，然后偶基本上就是个
听筒了，一直都是在那里倾听她的牢骚，她的郁闷，她的孤独……直到晚上，她
突然打电话给偶，说心情极度的不好，问偶有没有时间出来陪她。偶说可以啊，
只要她需要，去哪都成。结果她说了一句另偶大跌眼镜的一句话” 要不你去开个
房间吧，我想你好好的陪我一下……” 晕~~~ 哦~~~~这叫什么回事啊？鸿运当头，
天上砸下金块了？？？？不管了，先答应下来，然后马上跑到了圆湖路的圆湖饭
店，一问房价，郁闷哦，什么世道啊？借着三会一节的名义２９８不打折，立马
又跑到了东葛路老成都旁边上次住过的嘉星苑宾馆，再问价钱，这里更加狠，居
然说现在只有一个双人的豪华套房了，３５０不打折。气得偶马上跟总台吵起来
” 怎么回事啊？偶上次住的时候才标间带电脑１００，现在你们当偶是凯子啊？
宰人也没有那么狠的” 那总台的小姐可能被偶的样子吓坏了吧，小心熠熠的
说” 不是啊。
先生，现在是三会一节期间，经理交代下来一律是这样子收的。“靠！！当
偶是外地来的羊牯啊？偶上次住这里的发票都还有，要不叫你们的经理出来！”
可是经理不在啊” 这时另外一个看样子说话比较有分量的总台小姐走了过来” 要
不这样吧先生，您也是熟客了，要不您看给您打个５折吧” 得饶人处且饶人，既
然占到了便宜偶也不说什么了，开房打电话等人……
大概过了半个小时吧，人终于来到了。开门，拥抱，热吻，脱衣，上床……
整个过程一句话都没有，有的只是偶们两个激情男女的急促的喘息声……当
她顺着偶的胸膛滑到下腹，把偶的ＤＤ整个包含入她那温暖湿滑的嘴巴里时，那
随之而来的快感又怎能是文字能够形容得出来……吸蛋蛋，穿屁眼，次次深喉…
…５分钟之内，我那亿万个子孙就在她的口腔里爆发了出来，更另偶想不到
的是她更加用力的吸住偶的ＤＤ，舌头一边不停的在偶的马眼上来回的撩拨着，
说实在话，那一股极及的酸麻的快感差点另偶失禁了……那是一种怎样的感觉啊，
只知道整个人魂飞天外，全身酸软无力，双脚连站起来的力气都没有了。当偶用
无力的双手把她硬拉起来不让她的嘴巴再有任何的动作的时候，偶才发现她真的
把偶的子孙一点不剩的咽了下去……偶真是当场感动得抱紧了她，一句话也说不
出来了……
捎事休息，等到双脚终于有力气站起来后拥着她去到浴室洗刷完毕，回到床
上拥抱着她问她的口功怎么那么厉害，她有点不好意思的说是以前她和老公在Ａ
片那里慢慢学会的，还说她的老公最喜欢这个了，每次都要她先吹出来一次才开
始做爱。说着说着她看见了房间里的电脑，于是提出要上网玩，而偶也乐得休息
等待第二回合的盘肠大战及等着看今晚的欧洲冠军杯球赛。再等待的过程当中偶
偷偷的拿手机出来拍下了她上网的背影，结果是一发不可收拾，在她不知情的情
况下越拍越多，此乃后话了……
剩下的情节也就不写这么多了，总之就是休息够了之后，她继续给偶ＫＪ，
等到硬起之后就是正规的ＭＬ，然后再休息再ＫＪ再ＭＬ……特别值得一提的就
是她虽然生过小孩，但是ＢＢ依然还是非常的紧凑，甚至还是粉红色的，还有就
是她的ＫＪ特别的厉害，等到了第二天准备走人最后一炮的时候，她竟然还给偶
开发了她的ＧＭ，真是得此良家，夫复何求也……