美肉的交欢
（日文翻译小说）
第一章被偷窥的情事
碰！一声巨响的关门声，美津子从床上被震了起来，急急忙忙下床走出来看，
走到了玄关，果然正夫满头大汗，面红耳赤的站在那里。
怎么搞的现在才回来！美津子近似咆啸的说，正夫低头道歉连说对不起！说
完后正夫脱了鞋子走进去直接进入寝室。美津子收好鞋子急忙跟在后面关好门走
进去。正夫为什么比平常晚半小时才到？正夫一面脱下衣服看着美津子说：真对
不起 .我来时候被青山课长问话——。
青三……我老公？美津子闻言，好似衣服也脱不下来楞在那里。他所说的课
长是美津子的丈夫，正夫是他部属，难不成他知道我们的事。她语气中显露初不
安，不是；他是问我和良子婚事已经如何决定，美津子听完心安许多。< 良子是
他和青山的女儿，正夫是良子的未婚夫，打算最近结婚，美津子和正夫是从半年
前开始有偷情的行为> 美津子我和良子婚后，我们还是可以相见，你是我岳母，
说完，正夫扑上去把美津子抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱
下来。翻了身把她压在下面。把美津子裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的
大腿令人异常着迷。目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴。阴户上的小
草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。美津子，你美浪
穴每次见到它我都不由自主的性欲激动起来。正夫用中指轻轻的在浪穴中流窜，
你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的泛滥呢？正夫得意的说。美津子言似
呻吟充满性的饥渴，恨不得浪穴马上得到止痒。
美津子被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要正夫疼惜她的浪穴，她屁股配和
着他的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来。正夫的鸡巴猖狂的抽动，手又
不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡。
美津子的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在正夫的抽动中浪穴
像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了…。美津子失神的呻
吟着…。就在这时正夫啊……的一声…一股阳精在花心前爆发出来…正好与美津
子泄出的阴精冲在一起，美津子的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡巴紧紧
的夹住………正夫一忍耐不住，，，第二股精液又爆发出来……。正夫终于完全
泄了出来………………
正夫爬在美津子两股间，看着淫乱的穴…。渐渐地吐出精液，鼻子凑过去嗅
着…不由然又将充血的花瓣含在嘴里吸允……。舌头轻撩游移。美津子一忍耐不
住…阴精又泄了出来，正夫又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，……
……啊……。啊…美津子不断的呻吟着……终于又达到了另一次的高潮。
美津子真是骚透决顶，爱好性交的淫荡女人，但昔往她并不是一个不守妇道
的女人，在一年半前她还是个贤淑妇人，为何今日会变成如此淫荡呢？呢？…
………………………………………………………………< 续待> 各位前辈大
家好，小弟我这几天才来到凹凸，看到各位发表这么多篇好文章，小弟一时手痒，
也来发表几篇，这一篇是给各位的见面礼，大家应该没看过吧，这是小弟第一次
的作品，不知道语法大家还看的习不习惯，本篇预计有 20 篇左右，是一篇超长
小说内容绝对精采，包含：偷情……强暴……轮奸……乱伦……2 to1 ……2to2
……等，请耐心等待…………另外我绝对支持凹凸（虽然我不是会员）请不要将
此文章转贴到元元…。谢谢…… <欢迎多多指教>
真田幸隆留
美肉的交欢2
为何美津子会变成如此淫荡的女人呢？
是因为馆林；馆林是青山公司里的男职员，也是另美津子陷入淫荡，背着青
山开始偷情的男人，至于有关馆林的事会在下一章叙述。
美津子经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和馆林交欢时的情景，淫乱
的她脑海里又浮起想做爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道正夫面前，正夫的性
欲也被这举动燃烧了起来，正夫用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴户。美津子
失声的呻吟着……。啊…。啊………让我升天吧………吸允肛门吧……
美津子和馆林搞时，她就最喜欢馆林玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。
正夫手指和舌尖不停的在浪穴。屁眼间游离插动……美津子全身有如触电般
不停的摇动，经过了二。三回的高潮后，美津子把脚跨在正夫脸上，让浪穴中的
淫水全流到正夫的嘴中。正夫接着将两股间的鸡巴，插入美津子口中，美津子不
断的将鸡巴来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄。
正夫受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在美津子口中，美津子
如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时正夫正把手指插入美津子的浪穴里不
停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，美津子口中发出淫荡的呻吟声，使
她对性的 景表露无遗。
她在性奋之下，手指和口马上把鸡巴接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的
精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴手掌玩弄
着睾丸，反覆的施展得意的功夫 .鸡巴在她的玩弄之下，正夫终于忍不住，又再
度的射出精液，精液全射在美津子的脸中和嘴中，美津子把嘴中的精液全吞下，
并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去，又露出淫荡的笑容，笑着
问正夫说：你昨天是不是没和良子上旅馆打炮，怎么今天的份量这么多？
到这里为止都还只是前戏，美津子和馆林在一起，馆林就是先如此调情才进
入正戏。她在此光阴中，由性欲燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我
的境界，可是正夫因为年轻性技不好。要要求和馆林一样是不公平的。
美津子要正夫玩弄她的酥乳，美津子的双峰是属于丰满型，虽生过小孩但因
为没哺育母乳的关系，所以两颗浑圆白皙充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，
…。于是正夫一手抚摸着左乳，口吸允着另一颗蓓蕾，美津子欢愉的发出啊……
……啊……。啊………的呻吟声。
接着美津子又要求着说：正夫，吸允我的阴唇吧，使它展大吧……她摇晃着
屁股催促正夫说。于是正夫把浪穴的阴唇掀开，用食指插入洞里，利用流在洞口
的淫水用手不断在浪穴四周画圈圈………………………………………
………………………………………………………………………< 续待>
美肉的交欢3
正夫把阴唇掀开，用食指插入洞里，利用流出的淫水，不断的再浪穴四周画
圈圈；美津子兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，正夫见状便加快了手指的
速度，他用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一只手正搓揉着酥乳，美
津子的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动发出吱吱的声响。美津子这时
双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不
穷，直喊爽死了…。不行了…。要泄了…，她已经升华到了极点，正夫依然使劲
玩弄着，他知道如果没让美津子在性交前达到十几次的高潮，美津子会索然无味，
所以更加快了速度玩弄着浪穴，美津子的性欲被燃烧到了最高点，达到了数次高
潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求正夫干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身
体更是疯狂的摆动着，正夫知道时机已经到了，于是将美津子身体放下，下身往
前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，
美津子的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的插动
上下不停的摆动着，这时正夫也前后左右，施展功夫，鸡巴不停的在子宫前撞击
着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳；………啊………啊……啊…我
还要………
…。干死我吧…。啊…我……快…丢了……；美津子忘情的大喊着。美津子
的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白皙的腹部也不停颤
抖………浪穴留出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡巴的插送，淫
水溅的四处都是，美津子……啊…的一声，终于达到了兴奋的极点，正夫随着美
津子的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，美津子只感觉一股股强劲的热流往
子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把鸡巴包起来美津子
淫荡的说：这真是太美的性交了。美津子虽然很满意，但对于沉于肉欲的她却还
是欲求不满，她要求正夫说。还想再来一遍，说完，她就把浪穴对准大鸡巴，不
断的摩擦着洞口的阴唇和阴核，正夫的男根也渐渐的坚硬起来，美津子手握着鸡
巴正准备插入浪穴时，她似乎看见一条人影晃了过去，她楞了一下，看房间的门
口，却未发现一丝人影，她想是不是青山回来了，正巧躲在房门后偷窥。想到这
里，她忽然紧张起来，刚才的性欲都完全消失了。
她紧张的挪开正夫的身体，起身走到门口，却不知道下ㄧ步该做什么？
……………………………………………………………………。< 续待> 谢谢
月月兄，我见犹怜兄，以及各位的支持，小弟我会多多努力的，至于错字和文章
太短的问题，我会尽量改进，从下一篇开始，我会加长文章的内容，请各位多见
谅。
真田幸隆
美肉的交欢4（久等了）
你做什么？正夫被她中途离开，搞的有点不悦！
美津子告诉正夫：怎么办？你看门锁已有开启的痕迹，有人躲在门后偷看过
；咦！门是有开了一点，但你记的门可曾关好？正夫说；会不会是我老公回来呢？
美津子说；哎！不可能吧，你又没看见，那只不过是你的幻觉吧，可能是你太过
兴奋，把床摇的太厉害，门才会自然摇开。正夫好似一点也不紧张的说；美津子
鼓起勇气把门打开，顺着玄关走出去，一直到巷口，仍未发现有人影，才走回去。
正夫问她，有没有人；美津子摇摇头。我说吗，绝对不会有人，课长是不可
能现在回来的，是你想太多了，来吧，我们继续吧！正夫表现的完全没事的对美
津子说。
美津子感到相当生气，她怕事情被发现，正夫却一点也不关心，他告诉正夫
说：今天就到此为止吧，我没心情玩下去了。回去吧。正夫不甘心的站起来告诉
美津子：是你太多虑了；并且从门口走了出去。
等正夫走出去后，美津子忽然感到眼前昏暗起来，脑中浮现出不详的预感，
她走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗阴部，让水夹杂着精液和淫水一
起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。心想刚才的事就让它船到
桥头自然直吧！
青山和平日一样时间回到家，美津子观察青山，却觉得不是他，因为青山是
个不会隐藏情绪的人，她和青山吃完晚饭后良子却还没回家，美津子另一个疑问
又染心头，会是良子吗？如果是良子那就遭了，因为良子是正夫的未婚妻，如果
被她知道了，那就………
青山吃完饭后就进到卧房睡觉了，美津子一个人坐在客厅思索着，如果良子
回来时问起的话那该如何回答？美津子愈想胃不觉痛起来，这么晚了，她还没回
家，到底做些什么？内心深觉不安。
这时玄关电铃声响了起来，美津子急忙走到玄关开门。却看见良子被公司二
个女同事架着，美津子急忙说发生了什么事？并帮忙扶着良子，原来是良子和同
事去喝酒，醉的不省人事，所以才被送回来。美津子给二位同事答谢后便把良子
扶到房间，看美津子醉的不省人事，也无法问她，只好等有机会再问她了。
现在该来叙述美津子为何会和馆林和正夫发生关希呢？
第二章美津子偷情
美津子和青山结婚时，她二十岁，青山二十五岁。
他们是经过传统相亲结婚的，青山的性技巧很平常，由于美津子婚前还是处
女，所以也不懂得要求。但自从结婚二年后，美津子生下良子后，突然对性有了
快感和瞳憬。于是从各种管道得到性知识，并且渐渐的会享受快感，青山。
的性技巧却渐渐的无法满足美津子。不过却也还相安无事，青山在职业上不
断高升，良子也顺利的从专科毕业，直到馆林的出现…………
馆林是青山公司的高阶经理，有一天下午家里只有美津子在时，馆林突然来
访，由于家里只有她一人所以感到很讶异，于是到厨房准备点心来招呼他，正当
美津准备点心时，馆林突然从背后紧紧的抱住美津子，双手不断的在双乳上搓揉，
美津子吓一跳，一直要把馆林的手拉开，但馆林腕力强壮，没办挣开。馆林对美
津子说：我从以前就爱慕你很久了，请你考虑一下对于青山的位置你不希望他被
降职吧？美津子内心颤动了一下，但她还是顽强抵抗，馆林接着说：你先生的升
迁就包在我身上吧，你不说我不说是不会有人知道的。你不会吃亏的。
这句话终于剥夺了他最后的抵抗，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是馆林把她
压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，
美津子不知不觉的呻吟了一声，正巧美津子没穿胸罩，馆林用熟练的手把美津
子的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾
化出 它 的饥渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来馆林的舌头正挑逗着乳头，
一阵阵的快感不断的传来，美津子全身变的畅快无比，原始的欲望燃烧了起来，
口里开始发出呻吟声。馆林建时机到了拨开美津子双腿，开始攻击私处，当手指
碰到浪穴时，美津子腿像触电似夹紧双腿，但馆林的手指已经伸入了浪穴里，夹
紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道里，正好让手指在狭窄的肉壁中钻动，啊……
…啊…………啊…。美津子失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量
的流出来，快…快…。
快住手吧，我快受不了了，美津子哀嚎的说；馆林把手指拔出，正当美津子
被手指拨开的阴唇要合闭时，突然美津子感到有一个巨大的东西往浪穴里插入，
原来馆林趁美津子喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡巴直直的插入浪穴，
直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等美津子感觉到被侵入时已经太慢了，
直喊要馆林拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡巴突然的插入，正不断的收缩着，
正好将鸡巴紧紧的夹住，馆林从这里接收着阵阵的快感，接着他不理会美津子的
要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美津子不断的哀求馆林停止，但
渐渐的她开始感受到前所未有的快感从浪穴里传出，她表面上还是拒绝着，但内
心里早就被馆林征服了。过了不久，她终于放弃了最后的矜持，失声的喊说：啊
………浪死了………
小穴浪死了……啊……啊…。再快一点……啊……快丢了………啊………。，
馆林见状看时机成熟了，便把美津子翻过来改采背后插入，这时美津子更浪了，
是以前从来未做过的姿势，馆林不但加快了速度且把手指往美津子的肛门插入并
不断的插动，美津子大喊不行………啊……快拔出来…那里是肮脏的地方…。啊
…快……拔……出来………，馆林并不理会美津子的要求，手指在肛门里乱动并
往下磨擦，隔着一层薄肉下面是鸡巴往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美津子
从未有的感觉，…啊…。浪死了……。啊………小妹快丢了…。啊………
在美津子的呻吟之下，美津子终于达到了高潮，这时的馆林也感到了股间的
收缩，马上把鸡巴拔出，要美津子把嘴张开，把精液完全的射向美津子的口中和
脸中，这是美津子弟一次尝到了精液的味道，正想吐出来，馆林却要美津子把精
液全吞入，并且把鸡巴伸入美津子的口中，要美津子把剩余的也舔干净，美津子
被这突来的鸡巴吓了一跳，因为她从未让鸡巴放入嘴中，但在馆林的要求下只好
将精液全吞下去。
美津子以为结束了，但这时馆林却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三
角丛林里；啊 羞死了，请住手，但两股间的浪穴却泛滥出淫水来，兴奋的花瓣
也昂扬几来。美津子有说不出的滋味，这是他手次被男人用嘴吸允浪穴。馆林也
继续着他的探险；美津子，你流的浪水可真多，馆林把浪水全吞进嘴里。 太脏
了，你不要吃它。她的言语仿佛哀求。被男人吸允浪穴是生平初次，身体产生了
悸动。馆林的舌尖在洞穴里不停的搜索，游移。美津子从背瘠里传来舒服的电流，
下半身几乎麻痹。不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办里磨来磨去，且二只
手指不断的玩弄的大小阴唇。美津子口中大声的呻吟着舒服。馆林更起劲的将手
指插入浪穴里骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的
淫水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎么样？浪穴好像有
话要说噢。馆林把头抬起对她说：想要干穴就要说！不说痒死浪穴我可不管喔！
；说完又把头埋入三角草丛里，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。
美津子的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。
她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海里已经无法思绪，
空白的让她忘掉一切。美津子，痒的话要说出来喔！嗯，痒……好痒……。；哪
里痒要说喔。浪穴痒，美津子忘情的说；痒的话想怎样？ 想要。 想要什么要
说！不说不给喔；要……想要鸡巴插穴；美津子已经无法顾虑她是被强暴了。只
因为已经骚荡非常。
馆林把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡巴对准小穴插入洞中，
小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来……。
………………………………………………………………………< 续待>