讲讲我的恋童癖（１）
起因是看了某人转贴王心凌的ＭＴＶ，看着小姑娘们穿着高筒袜蹦蹦跳跳，
蠢蠢欲动开始
男人是奇怪的动物，前几年老瞅着３０多岁女人的屁股，现在反过来看着小
姑娘高筒袜超短裙流口水。
一次平常的中国人家庭聚会，男主人是远近闻名的中年单身骚男，每次聚会
都会出现新面孔，也就成了他家的常客。到他家坐下拿瓶啤酒，开始四处观望。
Ｃｌａｉｒｅ坐在三人沙发的一头，穿的很象美国的ｔｅｅｎ，背心加热裤，
身材袖珍约１５６- １５８ｃｍ，装扮地突出她所有优点。试着接触了一下，很
容易被逗笑，我们一帮老男人谈的话题也总是听不懂。
当时比较ｄｅｓｐｅｒａｔｅ，看她的时候老是幻想起蹦蹦跳跳的王心凌
（ｎｕｄｅ），殷勤聊天笑话
邀请拿电话-送回家
没等三天ｒｕｌｅ过就打了电话，邀她约会，见面一句“叔叔好”，弄地我
有些罪恶感同时感叹青春无敌，穿什么都好看。
她１９岁生日刚过，小留生涯从Ａｒｋａｎｓａｓ高中开始，出国数年，父
母不例外的是某地方贪官，她生活无忧，钱屋不愁。感情经历无数，每次都以真
爱对待，听到这个我吓出一身冷汗，一会又说有时觉得真爱是ｂｕｌｌｓｈｉｔ，
我又长喘一口气。
几次约会后，话语中觉得她对性看地很开，我顺藤摸瓜话题也就渐渐全成了
毛话题，慢慢开导。其余话题代沟太深，我常想扇自己嘴巴。
小孩就是小孩，下的套也看不出来，从ＳＭ聊到双飞，估计她春心也开始荡
漾
一次我恬不知耻说：“觉得两人有感觉就可以做爱”
突然，我看见了曙光……
她回答说：“我家里还有情趣内衣”
顺藤摸瓜开始忽悠，说我床上工夫不是一般强，要不要饭后试试，她墨迹了
半天点了点头。
我慌忙买单，撑着帐篷一路飞奔，下车从车备箱内拿了ｃｏｎｄｏｍ……
持续
讲讲我的恋童癖（２）
和Ｃｌａｉｒｅ在沙发上缠绵了半天，把她小人抱进了卧室看着她床上缩成
一团，有点怜香惜玉的念头，但兽性占了优势
从她耳垂后面开始用舌尖打转，脖子，锁骨，后背。她躺在那里闭着眼睛，
很小声的呻吟。问她舒不舒服，没有回答。
把她小背心褪下，在ｂｒａ周围继续用舌尖挑逗，把她抱起，头放在我肩头
解她ｂｒａ，手挺挺搭拉着没有抱我，只是把一头卷发埋在我怀中，我犯了老毛
病解不开，她笑笑自己慢慢解开，手一松开就被我褪了下来
ｍｍ小地可怜，用家乡土话形容就是一小豆包，亲了半天也没感觉，开始重
点攻击下面，大腿内侧，大腿跟被我舔了一遍
手指尖在她内裤重点部位刺激，隔着内裤就感觉到已经泛滥成灾了，她有点
抵触，我跟诱拐幼女似的说了半天才脱下来。观摩后感叹年轻真好，小，颜色偏
粉，只有细梳的几根毛。准备三部曲攻击，一上去就粘了一嘴。
一般步骤就上中下轮翻轰炸，但她下面分泌很多很粘，两口下去，照单全收
有点吃不消，改为主舔ＹＣ，大手把她小腿往上一托，为她口交了１０分钟有余，
可惜没什么反映，还是闭着眼哼哼。
正精虫满脑时，她突然叫停，说今晚就这样吧，给我老二一记猛弹。
甭管你信不信，兽性时光就这样结束了。
对男人来说，最窝囊的不是上不了，是上了一半被喊停。
郁闷地不是办法，事后一个电话也没给她。
一个星期后，接到她电话，说还想见我，问可不可以一起吃饭云云。
虽性趣大减，但还是低着头去了，还要装出一副高兴的贱样子，她也许看出
了点什么。
又一次约会，听着她不间断的ｔｅｅｎｄｒａｍａ，我都有自杀的念头了。
临走前，她问我去不去她家，我反问说去了能做爱吗。
她说刚刚买了些新衣服，想穿给我看看开车时，我脑海里开始浮想联翩…
持续
讲讲我的恋童癖（３）完
以前只觉老牛无耻，经历过才感受到老牛辛酸
耐心才是吃嫩草的关键
等待的结果出乎意料，ｖｓ的露背ｌｉｎｇｅｒｉｅ加鱼网袜配高跟鞋，看
地我连强奸的心都有了。
小丫头弄出这身打扮肯定琢磨了许久，但可惜鱼网是连裤，穿在裙下和内裤
颜色不太协调。
她把腿绕在我腰间，开始亲，同时我出龙爪手也上下摸她，挤她的小屁股。
人床上放平鱼网袜脱掉，把她泛滥成灾的私处托着亲了半天，还是哼哼地呻
吟，高潮是肯定没有
切入上次没完成的正题，她下面湿润，进入很顺利，人小，下面虽然紧但浅
地厉害我一往前送一点，她就喊肚子疼，装可怜状让我摸摸她小腹，比划说ＪＪ
都顶到这里了。
深入浅出是没戏了，一个姿势浅入浅出地活塞了半天，看着床上痛苦的她，
心想：这和强奸幼女有什么区别？
小狗，上位自然都不可能发生。停了下来躺在了床上，她看了看我，低下了
头拉过我ＪＪ，笨拙的和小猫一样，用舌尖舔了半天，起先兴奋了几分钟，让她
含下去，她惊讶说怎么含。
从心里诅咒她以前那些所谓真爱男朋友，连口交这种基本的东西都没教给她。
第二次，第三次做爱还是这样，她只喜欢爱抚和我给她口交，插入就说疼想
摧残她但下不了毒手，每次她也只能和小猫一样给我舔两下。
无性无爱的老牛嫩草，关系就很没意思了每次结束后，还得找机会自己ｒｅ
ｌｅａｓｅ
渐渐变的很难容忍她一些幼稚的行为，逛街蹦蹦跳跳，经常无厘头的要求和
问题话题在代沟面前更是少的可怜，有时觉得比养个女儿还吃力。
恋童吃嫩草，看来我还是功力不够。
……她最后ＭＳＮ的留言是：ＸＸ，你他妈真不是个东西。
Ｐ。Ｓ。
刚刚网上搜了个是否恋童的测试，结果：Ｃ–这样的你，即使现在不发作，
也是有极其严重的恋童潜力。
操，还真准……