恋爱的时候，只要和小荫在一起，我就会想入非非。我并不是想和她做爱，
我只想在灯光或月光下，轻轻缓缓地解开她的衣扣，让我饱览她漂亮地玉体，让
我抚摩她那每一寸的肌肤。每次约会，我的目光总是急不及待地在她全身扫来扫
去，我的手心热出了汗，但我拼命控制住自己，不让手掌鲁莽地伸过去。在彼此
爱恋浓浓的时候，我们也接吻，这时小荫答应我把手伸进她的衣裙里，但只限于
上身。当我一触到她光滑细腻的肌肤，我的指头就会像点着了火苗一样，它们游
移到那丰满的乳峰时，我感觉自己控制不住自己了，一下子山崩水泄了。
对我的欲望和感受，那时小荫并不知道，在她印象中，她把我当成一个正派
青年。她对我从未向她提出过更高“规格”的要求十分满足，认为我是尊重她，
因为她曾对我说过：“在爱情得不到婚姻保障之前，我不会把自己的身体全部交
给别人。”
领会结婚证的那天晚上，一上床，我就迫不及待地把床头灯扭到最大亮度。
小荫不喜欢，她要我把灯光调到最弱。
“我想看看你。”我呼吸急促地说。
小荫同意了，因为强光使她羞涩，她拉过枕头蒙住了双眼。
我慢慢地解开小荫的睡袍，灯光下，小荫漂亮的胴体泛着光泽：雪白嫩滑的
肌肤，高耸的双峰，纤细的蛮腰，还有小腹以下长满黑色绒毛微微凸起的小山丘，
以及双腿之间仍然密闭着的小缝隙……这些让我怎么也看不够。她阴毛长得很纤
细，我忍不住将它们缠在手指把玩，一面用掌心按压她私处，她身体一阵颤抖，
原先崩直的双腿开始向两边分开，我于是继续在她阴部不断摩挲，手指分开她软
滑的阴唇，在她的小米粒上轻轻打圈，同时把她粉红的乳头含到嘴里不断吮吸着。
小荫的身体扭动越发激烈，我感到从她的阴道不断地涌出乳白的水滴，把阴道口
湿润得滑溜溜的……
“你快点啊。”小荫忽然掀开枕头，满脸娇红地向我发出指令，此刻她呼吸
急促，全身滚烫。
我知道她要求的是什么，我轻轻地伏上去，就在插入的一瞬间，我的心虚起
来，我的脑海里电光火石般擦过我童年的那一幕，惧怕和罪恶感像当头一棒把我
扫落下来，刚接触到她的阴唇我的精液就喷涌而出了，我早泄了。
“你太紧张了。”小荫安慰我，“下次就会好的。”
但下次不行，下次的下次也不行，一连好多天都是这样，小荫仍然还是处女
之身。
“去看看医生吗？”小荫一天晚上劝我。她的语气轻描淡写，尽量装出一种
很不在意的样子，但我还是从她的眼神里看到了失望和忧虑。
事情得从我１０岁那年夏天说起。一天下午我从外面回家来，看到二叔房间
的窗户上栖着一直硕大的绿蜻蜓，我蹑手蹑脚地走过去想捉住它。就在走到窗下
的时候，我听到屋里正发出一种希奇的声音。仔细一听，是二叔二婶在屋里。我
觉得十分好奇，于是就从窗户的缝隙向里看，看到的情形让我大吃一惊：二叔二
婶两人都一丝不挂滚在床上，二叔的一支手向下狂摸着二婶的下体，而另一支手
乱摸乱握她的乳峰，那一对豪乳在二叔的力握之下，弹力惊人。
“不要太大力啦，人家有点疼的呀……”二婶娇喘着。
二叔于是改为轻揉她的乳蒂，然后又急急忙忙地伏在她身上吸吮她的乳房。
二婶整个人躺倒在床上，她的双脚垂在床下，二叔那早已勃起的大阴茎，已开始
向二婶双腿之间插进去。只见二叔臀部向前一冲，他的大阴茎就完全没入二婶的
身体之中。然后，二叔的两只手又握摸二婶的豪乳，又低头吻着二婶的颈，又沿
颈吻上面、然後是嘴。二叔的下身不停地作活塞式运动，一下又一下地抽插着，
他咬牙切齿的表情似乎十分仇恨，而二婶也扭曲着脸喘息起来了。
“你这骚货……我要……干死你……”
“好老公……快……插……啊……你插死我了……”
只见二叔用两只手撑住床，身体用力压住二婶，粗大的阴茎在二婶下身狂插，
他们两人全身大汗淋漓，二婶的两只乳白的大奶随着二叔的狂插不断地上下狂舞，
汗水沿她身上流向乳房、再流向小腹、下身。
到了后来，二叔索性托起二婶的屁股狂插，而二婶则闭上眼全身狂动配合，
两只大豪乳跳动如海中的大鱼跃出水面，大奶跳动太快了，便似一群大鱼狂跳。
二婶淫笑大叫、紧抱著二叔，大力捏他的屁股，又忍不住一支手扯住他的头发向
上拉，移近她的口，和他狂吻。她的屁股也极力向上挺高，配合着二叔的抽插。
忽然二叔大叫起来“我射死你……”，接着全身一阵颤抖，更加猛烈地在二
婶阴道里抽插。而二婶则大叫呻吟、手脚乱舞，像个疯妇，二叔猛地把大阴茎从
二婶的下身拔出来，一股乳白的液体随即喷射到二婶的全身之上……
在看这一幕时，我吓地连大气也不敢出一下，心像跳出来一般。二叔二婶一
直不知道我看见了那一幕，但我从此再也不敢正眼看着二婶了，一看到她我的脑
海里就会冒出很多稀奇古怪的想法，尤其看到四周的女孩、姑娘、少妇，我的脑
海里还会产生许多的幻想，我不敢说出来，隐约中，我知道，我的想法是坏小子
才有的念头。
进入青春期，那些可耻的念头在我脑海里愈加清楚和强烈，压得我有些抬不
起头来。为此我一直不敢和女孩子交往，我担心我龌龊的心思被人看穿而落得身
败名裂。假如不是碰到主动追求我的小荫，可能今天我也不敢追求女孩子。
蜜月过去了，日子就那么貌似平静和谐地过着，然而一到晚上，面对小荫，
我就会焦虑不安，良心上受着煎熬。
这天，在下班的路上，我碰到了高中的女同学何娜。几年不见，生过孩子的
她比以前更加丰腴了，还有一种成熟的美。高中时，我不知在梦中把她干过多少
遍，但我一直不敢靠近她，高中毕业，何娜没有考上大学，招工进了银行，不久
就嫁给了一个建筑公司的技术员。后来听说她的丈夫做了包工头，发了，并开始
粘花惹草，两口子关系恶化，但因为有孩子而没有离婚。
老同学相见，免不了一阵寒暄。寒暄之后，何娜要我请她吃饭，说是作为我
结婚时没有请她出席婚礼的补偿。对这个请求，我没多想就答应了，因为那几天
小荫出差在外，我也没什么顾忌，心情也好。
席间我们谈到了过去的学校生活，谈到了各自的家庭。我说我跟小荫很相爱，
感情也很好。只简单的几句，我就沉默了，我一下子想到笼罩在我和小荫之间的
困惑和阴影，心里很不好受，说出来又担心家丑外扬。
“我祝福你们。”何娜很伤感，“小荫是个不错的女孩子，找到她真是你的
福气。”顿了顿，她又换了说法：“我也很羡慕小荫，能找到你这样优秀的男人。”
听着何娜由衷的感叹，我的耳根一阵发热，而何娜瞧我的目光，又让我生出
一种异样的感觉，我似乎又回到多年以前，当年曾经有过的非分之想再一次出现
：何娜那一副令人心动的身材到底是怎样一种春光啊！
“陪我走走好吗？”我买单的时候，何娜几乎用乞求的声音对我说，“我那
死鬼老公经常不回家，孩子有爷爷奶奶带着，回去也没什么事，反倒闲得发慌。”
鬼使神差，我竟没有拒绝。当我们走到再也找不到话说时，已经天黑了。何
娜提出想去我家坐坐。我忽然明白这个伤心的寂寞女人有怎样一个意图了。
“不欢迎我？”何娜在黑暗中抬头望着我问，同时挽住了我的胳膊。“我是
不是老了？”
“不不不……”我语无伦次：“只是……只是……”
“文瑞，”何娜无限柔情地偎着我，黑暗给了她胆量，“其实……高中时我
就偷偷喜欢上你了。可你一直连正眼也不瞧我……那时我一直盼着你主动追我，
谁知你一直没注重到……”
我脑海嗡声如麻，心跳得贼快：“这……你有丈夫，我有妻子……不好吧？”
“哎哟，你看你想到那去了，我只是闷得慌，想到你那里去坐坐。七八年没
见面了。聊聊天都不行吗？”
结婚后的压抑此时让我只有一种想放松自己的欲望，我默许了。
夜深人静，孤男寡女，似乎一切都是不可抗拒的，说不清道不明，不知何时，
也不知是谁最先象对方靠拢，我和何娜的聊天最后演变成了沙发上的热吻……
何娜真是一个漂亮的女人，她和小荫是两种截然两样的韵味，尤其是脱去衣
服后，她那半透明的白色真丝胸围内，两颗坚实的肉弹神秘而迷人，随着她身体
的晃动，肉弹便若隐若现地浮现出来，高耸入云，坚挺的肉弹正对准我，距离不
足半尺，它正在微微起伏，而逐惭变得急速起伏。
何娜把头枕在我的肩膀上，她呼吸的热气喷在我脖子上让人的心痒痒的。我
用微微颤抖的手解开了她身上最后的屏障，她那雪白丰满的侗体，在我的眼前展
露无遗了，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含著一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑
白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含著一团烈火，真是勾人心
弦。而胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然她已生过一个孩子，又毫无衣物衬托，
还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立著两粒鲜红艳丽似草莓般大小的乳头，随著
呼吸一抖一抖的摆动著，让我看得心跳加速，平坦的小腹下面，密密的长满了乌
黑细长发的阴毛，灯光下，雪白的肌肤、艳红的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、
黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。
我一手搂住何娜的细腰，一手握住她的大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴
唇猛的吻上她的樱挑小嘴，何娜向我微微的露出了笑脸，又略带羞涩，那神情活
象一个刚尝到爱情滋味的初恋女孩，愈令我心动。
我一边亲吻着她的双唇，一边用手抚弄她的乳峰，何娜在我的爱抚之下，闭
上双眼享受著……
“嗯…嗯…对……就是这样…啊…好…嗯…”她似乎非常舒适，以至于很快
地就开始发出了呻吟声。而她整个人躺在我的怀里，俩腿因为舒适而不断地伸展
或者蜷曲。
我一边轻抚她的乳房，然后另外一只手逐步移向她胯下的三角地带，我的手
先在她大腿上游移了几下，感觉到她的肌肤是又嫩又滑，接著我的手就移到她的
小穴部位，轻轻地抚弄着，然后我把手指头伸了进去。感觉到似乎进到了一个又
湿又热的洞穴里面，紧紧地将我的手指头包住，我慢慢地将两根手指伸进去，手
掌则压在她的阴毛上，轻柔地揉按起来。
很快，何娜地呼吸开始急速起来了，我感觉到手指湿漉漉的，我于是把手指
拔了出来，手指上已经沾满了乳白的水珠。我让何娜靠在沙发上，双腿分开架到
沙发扶手上，我则跪在她两腿之间的地上，弯下腰把嘴贴到她的小穴上，帮她舔
弄起来！
何娜或许没有想到我会这样，所以起先她的身子一颤，“不要那样……脏…
…”她无力的叫道，想用手推开我的头。但是我相信那种感觉一定很棒，所以她
马上放弃了那想阻止我的动作，反而是将她的下体高高地撑起，并且将她的双腿
分得更开，好让我可以继续地舔弄她的小穴！
“啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…
啊……嗯……嗯……”
何娜一边摆动着她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很舒适！我拼命
地舔，而且从她的小穴里面不停地流出汁液，我一边舔弄一边吸食。并且我还用
手指沾了些她穴里流出来的汁液，然后开始戳弄她的菊花蕾！
“啊…啊…你…不要这样玩…那里脏…别这样…啊…啊…别这样…啊…啊…
啊…喔…嗯……嗯…嗯……”
虽然何娜口口声声要我别玩，可是她完全没有阻止我的意思。我埋首在她的
两腿中间，将嘴吻着她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的阴核以及大小
阴唇和阴道的嫩肉，手指则在她的菊花蕾中抽插。
“啊…啊……啊…好人…我快要来了…我要来了…喔…喔…啊…啊…啊…啊
…啊……………”
就在一阵猛烈的抽搐之后，何娜整个人瘫在沙发上面，我看到她的小穴不断
地流出汁液，我就把嘴凑上去舔食，把它舔个乾乾净净。
当我舔完之后，我转头看著她，看到何娜两颊泛红，躺在沙发上，嘴角含春
地看著我。
“你怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次，我真不敢想像假如你的家伙真
的插进去之后，那我会怎样？！”
“小荫从不让我舔她的，说脏……”
“我喜欢你这样，我老公从不舔我那里，不像你……来，现在轮到我了。”
说完，何娜示意我站起来，她把我的内裤拉到膝下，我的高射炮早已经昂举
向天了，当她看到我胯下那条长达八寸长的阴茎时，我看到她的眼中闪露出兴奋
的眼光，然后她慢慢地把脸凑上来，用舌尖轻轻地舔弄著我的龟头，舌头灵巧地
在我的龟头上面舔来舔去，还不时地舔弄著我龟头肉帽边缘的沟缝，一边又用手
握著我的肉棒上下套弄，舔着舔着又用整个小嘴把我的大阴茎含住吮吸，这是我
第一次被女人口交（小荫从来不肯为我口交的），很快我忍不住了，还来不及从
何娜嘴里拔出来精液就迫不及待地射了出来，但何娜并没有把我的阴茎吐出来，
而是更用力的含着吮吸，直到我的精液全部射进她嘴里为止。
“何娜……你真好……”
“文瑞，为了你，我什么都可以的。”何娜把嘴里的精液全部吞了之后，微
笑着对我说，“再来，我们还没有真的干哪……”布满欲望的何娜忽然弹起身把
我拉到她的身上，她的双手爱抚套动我疲软下来的阴茎，当我的阴茎再次勃起后，
何娜躺到在沙发上，向我分开了诱人的双腿……可是，我一接触到她的洞口，我
的病又犯了。
“怎么了？”何娜十分惊奇。
“不行，这不好。”我心慌意乱，自我厌恶得要命。
“只要不损坏对方家庭，有什么不好？”何娜迷惑地望着我。“你害怕什么？”
我不吱声，何娜带着莫大的失望苦笑了笑，“我怎么这么命苦？摊不上你这
样好的男人？”
何娜的夸奖让我心堵得慌，我忍不住脱口而出：“谁跟我谁倒霉。”
“假如能重新选择，我倒愿跟着你倒霉。”
“真不骗你。”我忽然想对何娜倾诉。对我在心头压了近二十年的石头，我
那天晚上终于忍无可忍了。一个下午的交流让我觉得何娜是一个可以做我倾诉对
象的人。
“文瑞，你不该有那么多担忧。”听完我自述的“病历”，吃惊不少的何娜
愣了一响才开口安慰我，“你小时，看到不该看到的事情，那可不是你的错，而
且那时你人小不懂事，你的想法也没什么下流，根本犯不着自责。别人知道了可
能会笑话，可小荫是你妻子呀，她怎么会不理解呢？你应该告诉她，然后一道去
看心理医生。”
“人要有勇气面对现实。”何娜的脸忽然红了，“比如我，今天不是也很失
态么？不过，我不会耿耿于怀自我折磨，我会很快忘记的。就算不经意提起，我
顶多笑笑说一声自己真傻。”
最后，何娜与我离别时又叮嘱我一定要告诉小荫，一定要去请教心理医生，
在得到我肯定的答复之后，她才转身消失在灯光昏暗的街头。
人有时就是这样难以做摸：我耻于对妻子讲述的隐私，却愿意毫不隐讳地道
给另一个女人；最亲近人的劝告我充耳不闻，但另一个人稍一点拨就让我乖乖服
从。过了几天，小荫出差回来，我告诉她的第一件事就是我的“心病”，她丝毫
没有责怪和嘲笑我的意思，而且还陪我一道去找心理专家咨询，心理专家肯定了
我们求医的勇气，并针对我的病因为我进行了一个疗程的治疗。
３个月后，我和小荫第一次过上了正常的性生活。那天晚上，我搂抱着小荫，
解开她睡衣上的钮扣，轻轻的开始抚摩她的乳房，我清楚的看见她粉红色的乳头，
因为受到抚摩兴奋而慢慢的肿胀变硬，我低头深深的吻她，并张开嘴把舌头伸到
她嘴里，让她吸吮！
我们一边亲吻，一边互相爱抚着，两人的呼吸声越来越急促，我把小荫温柔
的抱到床上，然後开始脱她的衣服，脱下最後一件时心脏噗通噗通的狂跳不已…
…
“想要我先吻你吗？”小荫微笑着对我说，说完，她侧过身子，示意我站到
她脸前面。我走到床边，小荫伸手抓住我的大阴茎，直接送进她性感的嘴唇里，
她吸的我非常舒适！小荫愿意为我口交，多亏了心理医生的指导。
这种滋味让我更加肉紧，大阴茎暴怒增大，我知道在小荫性感嘴唇吸吮之下，
很快就会弃械投降，不过我打算先享受她的吸吮，第二次在再做，那样维持的时
间还可以更长些。
低头看到我的大阴茎在小荫性感的嘴唇里一进一出一进一出，她还不断用舌
头上下左右舔我的龟头，舔得我刺激的把持不住，快要泄出来，小荫似乎也知道
我的情形，伸手压住我的屁股，不让我抽出，似乎是要我泄在她嘴里……
当我开始泄出浓浓阴精到小荫的嘴里时，我舒适地呻吟连连……小荫把我泄
出的每一滴精液都吞下去，而且继续吸吮、舔我的大阴茎，直到它垂软下来……
然後抬起头来微笑著说：“……怎样？……舒适吗？……满足吗？……”
我毫不考虑的点头，并用一种从来没有过的兴奋语调说：“喔！…棒！…真
是太棒了……从来就没有如此舒适过……”
小荫开始由腹部往上舔吻我的身体，直舔到嘴唇，接著给我一个深深的热吻，
在我耳边耳语著说：“文瑞！我爱你！。现在到你了……”
我于是低下头吻小荫，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的尖乳，一手慢慢摸
向腹部、小腹、阴毛，直到阴阜，轻轻抚摩四面。
我吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇，小荫的阴唇布满淫水，湿淋淋、
火热热的摸起来非常舒适，我垂软的大阴茎受此刺激再度暴怒涨大，小荫也“嗯
……嗯……嗯……”地开始发出呻吟的叫声，并随著我的手势上下摆动屁股……
我把嘴移到乳房舔乳头，并把她那粉红色的乳头含到嘴里吸吮着。
“嗯……嗯…舒…服……老公…舔…的…真…棒……嗯…嗯……”小荫柔声
的呻吟着。
我接着往下一寸一寸的吻，小荫的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到阴毛，毛绒
绒的煞是好看。
知道我要攻向她的秘洞，小荫特意把双腿尽量张开，当然我也积极用最棒的
服务回应她：首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然後才抵达
迷人的秘洞。只是当到秘洞时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟著换
舔另一边腿根。往大腿内侧移动时，我以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替
运用。
移回到她的秘洞时，小荫刺激得全身震颤发抖，她抬起屁股，用力推挺到我
的脸庞，似乎恳求我快将舌头赐给她似的，跟著大声呻吟。
这一来在我面前马上看到小荫最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已经流到屁
股上了，可以想像她有多激动、多兴奋！
我伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷小荫的裂缝，品尝她甜美的花蜜。她的身
体开始不断扭曲绕转。我也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的穴孔里，小
荫满声愉悦的叫道：“喔！老公，好舒适喔！我爱死了！”
我注视著她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：“这只是开始运动，
最好的还没上呢！”
我伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。我深
情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺
顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，我心里明白，小荫已经差不多要到高潮了。我
用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉，同时，我继续不停
地舔吃吸吮她的浪穴，又放开阴核，吸舔溢出的淫水，然後探索进她迷人的肉洞。
这一进入，马上刺激的她频频发浪，淫声连连：“啊……啊……老公……舒
…服……深……深一点……喔……老公……我…爱…你…我……爱……你……宝
贝……”
我如饥似渴地舔着小荫分泌出来的蜜汁，她整个身躯则不断的扭摇摆动，我
知道再加把劲就可以将她推向顶峰了。
我把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的后洞，接著以舌头
一下一下击敲阴核，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
小荫将阴户用力的往我的脸上挤，下体则在我的扶住之下挺起，不断的上下
扭摆，不断的上下扭摆。我知道这应该是她就要达到高潮了，所以我的舌头也配
合她的动作，一次比一次快、一次比一次快、一次比一次快的轻轻敲弹阴核。
“我…升…天…了……我…死…了…升…天…了……”
当小荫的呻吟变成大声尖叫时，我以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有
力量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，我知道
她享受过高峰了，於是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开，伸开双手紧紧搂住她。
一会儿後，她的身体开始微微的动，在我给她温柔的亲吻後，她的眼睛缓缓
的张开，深情的望著我，低声说：“老公！我爱你！现在我要感受你坚硬的大阴
茎插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的小穴……”
我于是让小荫曲起膝盖，分开她的大腿。我移到她苗条修长的大腿间，跪了
下来，预备马上要展开的进攻。我把小荫光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕
头到她的屁股上，这样我可以更清楚地看到她突起的阴户。我右手握住昂然勃起
的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的处女地，
正对着她湿润的阴唇。
“你要轻一点……”小荫有些害羞的说。
我用手指轻轻扳开小荫的阴唇，扶起大阴茎插向她的小洞，刚把龟头挤入，
就刺激得差点泄洪，她的小洞是如此的紧小，小得的将龟头完全紧紧包住，随著
抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的我差点就把持不住，我连忙镇静一下，在龟头
完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了小荫年轻的处女地。
然后我又深入了少许，感到龟头像触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去
路。我用龟头轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地
吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。
我加快了冲击处女膜的速度，小荫的呼吸亦随着我的每一次冲击骤然急促起
来，我伸手握住小荫的大乳峰，像揉面团似的揉搓着。她的两粒乳头如同樱桃似
的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、
拉扯。
我就这么浅浅地干着小荫的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。我抬头看见小
荫躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂着浅浅的微笑，我知道是突破的时候了。
我爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很快龟头触到了处女膜，然后
一用力，阴茎一下子直插到底，轻易地突破了这层小小的阻碍，小荫吸了口气，
想挣扎开，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。
她娇喘地说道：“啊……人家好痛啊……你不要这么大力嘛……”但痛苦很
快就被能和我享受正常性爱的喜悦代替了，究竟她等待这一天已经等了好久了，
她又说：“老公……快干我……我要……”
我抱著小荫的身躯，一下又一下，让阴茎重重的深入小荫的小穴中，她阴道
壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让我更加重抽插的速度，直想把小荫和我的身
躯溶成一体，不再区分。我的肉棒不断进出她湿润的肉洞，淫液混杂着处女的血
迹流了出来。
我的阴囊随着肉棒的冲击击打在小荫雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头
里，不让自己兴奋的叫声发出来。
我俯下身，用嘴唇含住小荫丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上划着
圆，舔吸着她可爱的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错
过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然
后我的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出
舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，使我有点吃不消。啊，她已经
完全地沉迷于性爱的激情与快感中了！
我重复着活塞运动，但是频率越来越快，小荫那初经人事窄小、润滑的阴户
艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。
我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。我的冲
击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那９英寸的肉棒如今更加勇猛，在小
荫紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。好几次我将
肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。
小荫的呻吟越来越大。“干我，老公！”她终于大叫起来，“用你又大又粗
又硬的肉棒干我！干死你的老婆……我要……啊……哦……哦哦……我是个坏女
人……好老公……今天你真厉害……干死你眼前的这个淫妇吧……”
听着我漂亮淫荡的老婆这样的请求，更使我热血沸腾。其实，根本不需她这
样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。只不过，由于小荫的请求，使
我加快了抽插的深度和速度。
小荫开始大声淫叫：“哦……哦……干……干我！哦……好美……老公……
你的大阴茎……顶到花心了……啊……啊……哦……妹妹美死了……太好了……
再进去点……好……哦……哦……哦哦……快……快……我快要来了……再快一
点……再……啊……好强壮……哦……再用力点……对……好……好……就这样
……你好体贴……好……”
“喔……我的宝贝……喔……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……”
这时，小荫也摇摆著身躯，配合我的抽插摇起来。
“啊……啊……啊……”小荫兴奋的叫著：“喔……喔……我最爱的大阴茎
啊……啊……哦……现在真的很爽哟……快…快！……再快一点……再快……”
她语无伦次的嘶吼著：“啊………干我！……喔……
随著每一下的深深插入，我的双掌也不停的揉弄、挤压小荫柔软的乳房，及
因激情而硬挺的乳尖。
“喔……插我……用力插我……插烂小穴……快……快……再快一点……啊
……啊……啊……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！”小荫兴奋地娇吟著。
看著小荫因激情而失神的浪荡模样，听著她爽到极点的淫声浪语，一阵莫名
高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，我知道我也快高潮
了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放我紧绷的欲念，我赶忙环抱小荫的腰间，
用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入小荫的子宫，并抵住她的花心
用力旋转摩擦。
“喔！啊啊啊……哼……哼……好老公……我……我……泄出……泄出来了
……喔……啊啊啊……”
小荫爽得紧紧的搂著我，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住我的大
阴茎，搓呀、磨呀。
“喔……喔喔……宝贝……喔！……我也……射出来了！喔喔喔……啊啊啊
………”我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。小荫尖叫着双腿紧紧地缠住
我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一
滴精液。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从龟头喷射而出，随着我下下见底的用
力抽插，滚烫的精液一股脑儿全灌入小荫的小穴之中。
我紧紧地搂着小荫，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、浓热的精液，我幻想着
我的精液完全填满她的阴道。
最后，我停止了喷射，瘫倒在小荫火热的身体上，小荫的身躯也是瘫软无力
的攀附著我，我也闭著眼睛，有一下没一下的拨弄著小荫的乳头，细细品味著未
曾有过的强烈激情。
“我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。
小荫温柔地看着我，抚摩着我的头发，明亮的眼睛里布满了爱意。“我也爱
你。”她说。
一会后，只听见“噗哧”一声，我那疲软下来的鸡巴，自小荫被插的翻红的
小穴中，弹了出来，激情过后的排泄物，那混合着鲜红血丝的白色液体，一滴一
滴的自小荫的嫩穴中，缓缓沿著大腿内侧流出，我从不知道，女人性交过後竟是
如此的娇媚、动人心魄，欲火一瞬间又勃升顶峰，我的大阴茎又开始缓缓勃起。
“还要吗？老公。”小荫注视着我再度勃起的大阴茎，微笑着说。
“你愿意吗？”
“我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧……”
（完）