身高１６０，体重５０公斤，２５岁的年轻营业科长王强，处心积虑想搞上
身高１７２公分，体重６０公斤，３８岁的女营业员韩丽。由人事资料上，王强
清楚得知韩丽的家庭状况，因此也更有把握胁迫韩丽就范。
姓名：韩丽
性别：女
年龄：３８岁
学历：高中毕业
身高体重：１７２公分，６０公斤
婚姻状况：已婚，育有一女，夫刘红军，女刘小屏
家庭状况：夫刘红军经商失败，目前以打零工为业；女刘小屏就读大学一年
级，母张梅长年卧病在床。
总评：经济状况不佳，入不敷出。
下班后，年轻的科长王强将女营业员韩丽留下来，一脸严肃的对她说：「你
这个月业绩实在太差？是不是不想干了？」。韩丽早就听说公司要裁员，闻言连
忙惶恐的说道：「请科长再给我一次机会，我一定会努力以赴的！」。王强冷冷
的道：「你业绩这么差，如果公司员工都像你，大家都去喝西北风好了！」。
科长刻薄无情的数落，韩丽既感无地自容，又害怕失去工作，急得几乎哭了
出来。她低声哀求道：「科长，我很珍惜这份工作，求您再给我一次机会，我家
里有病人，孩子还要上学…」。科长不耐烦地道：「好了！谁家不是上有老，下
有小的？你以为就你特别困难呀！………你年纪大，又没学历，难道还想在公司
混到退休？」。科长足足训了一个多小时，韩丽腿都站酸了；此时天色已晚，整
栋大楼只有这个房间还亮着灯。
「其实你想保住这个饭碗也不难，只要……」
「科长，您说，您说，只要能让我继续干下去，我什么都答应！」
王强沈默了一会，露出一丝不易察觉地笑容。「其实也没什么，就看你自己
了！」说完，突然伸手在韩丽大腿上摸了一把。韩丽吓了一跳，心想：「难道这
个年轻科长，竟然会对自己这个３８岁的老女人有兴趣？」。想到这儿，她不禁
粉脸通红。科长见她并未反抗，胆子似乎更大了。他将韩丽拉到办公桌前站着，
自己则坐在高背沙发椅上，从后方抚摸韩丽光滑的大腿。
韩丽虽已三十八岁，但身材却保持的相当好，她双腿丰润修长，臀部浑圆耸
翘，乳房饱满高挺，小腹毫无赘肉。
像她这种成熟性感的中年妇女，最容易挑起年轻男人的性欲，也难怪科长王
强要打她主意了。韩丽心里既复杂又矛盾，如果顺从科长，就对不起丈夫；如果
不顺从科长，又怕失去工作。当她想到孩子的学费，母亲的医药费时，心里立即
作出了痛苦的决定。她心想：「宁可让科长占点便宜，也不能失去这份工作，否
则自己一家老小的生活，势必发生问题！」。
王强深深被韩丽成熟丰满的胴体所吸引，他双手伸入韩丽裙内，顺着大腿逐
渐游移到臀部、下阴；刁钻的手指隔着内裤、丝袜，在韩丽阴户上轻搓慢揉。韩
丽不敢反抗，只有默默承受。一股搔痒的暖流，由小腹缓缓向全身漫延，她原本
乾涩的阴户，瞬间便湿得一蹋糊涂。
「嗯，这女人够骚！水来得又快又多！呵呵~~一身细皮嫩肉，摸起来还真舒
服！」
王强察觉到韩丽的生理变化，不禁愈加兴奋。他双手扣住韩丽丝袜两侧向下
一拽，丝袜连同内裤便一起被拉至脚踝。背对他站立的韩丽吃了一惊，本能的便
伏身弯腰，想将丝袜内裤重行拉上，谁知一弯腰，那白嫩嫩的大屁股，却迎面撞
上王强的面颊，王强被撞得如痴如醉，抱住韩丽的屁股就是一阵狂吻。
韩丽硕大白嫩的屁股，摸起来光滑顺手，捏起来柔轫紧绷，年轻的科长玩弄
了一会，不禁淫欲大发。他顾不得骚臭腥臊，连鼻带嘴紧贴在韩丽胯间，疯了似
地狂嗅乱舔。舌尖一会钻入屁眼，一会撩拨阴户；一会轻尝则止，一会细磨乱刷。
搞得韩丽混身乱颤，娇呼连连，淫水就像溃堤般的倾泄而出。从来没有外遇经验
的韩丽，颠狂中突然想到：「自己似乎已有五、六个月没和老公敦伦了。」。
「科长……拜托您……别折磨我了……我受不了啊……唉哟……」
「他妈的……你这骚货……屁股翘高一点……老子马上你！」
韩丽依言翘起屁股，王强二话不说，噗嗤一下，粗大的鸡巴就尽根插入韩丽
那湿滑的肉穴。火热粗大的肉棒在阴道中激发起喜悦的脉动，韩丽只觉通体舒畅，
王强还没插几下，她便一阵哆嗦，获得失身后的第一个高潮。神魂颠倒的她，不
自觉的回头向王强索吻，王强也激情的回应。两人舌头纠缠，性器密合，彼此贪
婪享受对方的分泌，完全忘掉世俗的一切。
「嗯……你过瘾了……我还没舒服哩……把上衣脱了…。转过身来……让老
子正面干你……」
尚未射精的王强，鸡巴兀自在韩丽穴中生龙活虎的勃动，他舍不得抽出重新
来过，韩丽只好侧身将一条大腿高高翘起，让他缓缓由腿裆间钻过。位置摆定，
王强立即大起大落，猛干了起来。方才韩丽趴着，并未看到王强的鸡巴，如今正
面迎敌，不禁大吃一惊。原来只有一百六十公分瘦小的他，竟有着一根不成比例
的粗大鸡巴，瞧那规模，竟比自己那一百八十公分的老公，还要壮观伟大！
「骚货！怎么样？老子的鸡巴够大吧？」
「嗯……」
「嗯什么啊？你老公的大，还是我的大？」
韩丽被他三插两弄，又舒服了起来，因此只是「嗯」了一声，并没认真搭理，
但科长可不高兴了。他狂抽狠插了一阵，等到韩丽眉头深锁，樱唇微开，渐入销
魂佳境之际，却猛一下将鸡巴抽了出来。韩丽滋味正浓，又怎堪半途而废？她情
急的叫道：「哎呀！怎么停了？射在里面没关系啊！」
「哼！骚货！想舒服是吧？想舒服就老实回答老子的问题，否则老子可懒得
你！」
韩丽被他刻薄的话语羞辱，不由得打了个冷颤，旺盛的欲火瞬间消失的无影
无踪。她知道科长有意耍刁，但生活重担所磨练出逆来顺受的性格，却使得她一
句话也没吭。她推开仍半趴在身上的科长，低头拾起衣裤便默默着装。她屈辱哀
怨的脸庞显得异样苍白，但穿衣的动作却依然优雅娴静。蹲身、抬腿穿上三角裤，
挺胸、缩腹戴上胸罩，一连串动作，将她成熟胴体的魅力，彻底展现无遗。
喜好弄权的王强，方才强忍不泄，已憋的难过，如今一见韩丽冷漠性感的模
样，那里还忍得住？他天赋异禀的鸡巴，胀得青筋毕露，笔直朝天，紫红色的大
龟头就像要滴出血来似地。他见韩丽穿衣着裤，一副哀怨的神态，不禁懊悔不已。
他心想：「这女人丰满性感又不啰唆，真要让她走了，我不是猪八戒吗？」。
「哎呀！大姐啊！我开个玩笑你还当真？别生气啦，快救救我吧！」
王强说完，一个箭步冲上去，一把便将已穿妥胸罩、三角裤的韩丽，推倒在
长沙发上。韩丽猝不及防，摔了个四仰八叉，但一双丰腴修长、雪白圆润的美腿，
却也赤裸裸地展现出原始的魅力。王强牢牢抱住韩丽大腿，趴在她身上乱亲乱舔，
嘴里还趁隙「亲奶奶、好大姐」的乱嚷一通。韩丽到底不敢真惹恼他，于是趁风
收篷，幽怨的斥道：「我真是上辈子欠你的！讨厌！」。
「亲亲好大姐！别生气啦！明天我就帮你调个轻松的好位置……」
王强一边许诺，一边猴急的乱顶，韩丽见状拉住三角裤往旁边一拽，那湿漉
漉的肉穴便门户大开。王强那还客气？他一耸屁股一挺腰，那根热腾腾的大肉棒，
便熟门熟路的钻了进去。此回再战，俩人都心里有数。王强不再耍刁，勇猛卖力，
急进急出；韩丽也尽力配合，提肛缩腹，扭腰摆臀。３８岁高大丰满的成熟美妇，
２５岁矮小屌大的年轻科长，俩人肉贴肉，嘴对嘴，鸡巴骚屄配成对。真是一场
好戏啊！
有道是：年轻科长人瘦小，天赋异禀有大屌。成熟美妇骚又浪，屁股猛摇保
饭票。