生活
我的老婆不是美女，只是一般人，除了体形比较有致，基本没有什么可以值
得称道的。不过有一点是我最喜欢的，那就是她对我的感情，可以毫不客气的说，
世界上没有比我老婆更爱我的女人了。爱，不仅仅体现在一切指挥言听计从，事
事以我为主，而是反映在生活中每一件小事上，她对我的照顾无微不至，甚至在
床事上，也总是能满足我的很多“不合理”要求，贴心极了。
我爱我的妻子，一如她爱我一样。但是自然规律无法避免，我们也遇到了
“七年之痒”，结婚几年了，激情燃烧的岁月也到了疲劳期。我是个倒班工人，
不定时的工作时间使我一直处于一种疲劳状态，这种状态，很不幸，也带到了床
上。说实话，我的性能力在婚前还是非常不错的，一小时五十分的记录也确实值
得骄傲，有段时间老婆甚至都有点害怕和我上床。可是现在让我郁闷的却是没有
感觉，是的，没有感觉。千篇一律的性爱，格式化的动作，像教科书，井然有序
没有火花。我才刚刚而立，我不想这样。也曾经尝试了口交，肛交，却只能稍稍
见点起色又灭火了。
在我们的性生活一天天没落的时候，我无意中发现了一种刺激，很变态的刺
激，我甚至有点不相信那是我能做出来的。那是一次例行公事般的性交，麻木的
抽插，无声的动作，我和老婆都没什么热情，这时，老婆的手机响了。手机就在
枕头旁边，老婆食指就唇“嘘”了下，阻止了我的动作，接通了电话。我在老婆
身上，阴茎还插在老婆的下身，当时就觉得没趣，正想借这个理由偃旗息鼓休息
了，就听见电话里传来妻姐的声音，“丽，睡了没？”
“没……有事吗？”
“没什么，就是明天陪我去下医院好吗？”
“姐你怎么了，要去医院？”
“……你老公睡了吗？”
晚上很寂静，她们的话语我听的很清楚，当时我正要起身拔枪，听见妻姐问
起我，我居然感觉阴茎一跳，来了些“性致”，马上停止了拔出的动作，单手扶
颊向老婆做了个睡觉的表情，老婆仿佛觉得一边被插入下体一边接电话很不好意
思，脸上浮起了两朵红云，但还是没有把我推开，照我的意思说到，“……他睡
了……”
“哦，那就跟你说吧，我要去医院带环，怕又怀上……”
妻姐与老婆唠着只有女人之间可以说的悄悄话，我只觉得一股邪火窜进下腹，
阴茎越来越硬。老婆也感觉到了我的异状，眼睛惊讶的瞪大了，她也知道我在对
她姐姐意淫，却没有推拒我，只是脸上更红了，眼眸里升起一层水汽。早已了解
老婆的我知道，那水汽就是老婆的情欲，她也有感觉了，越轨的刺激的感觉。
老婆还在与妻姐说话，却渐渐语无伦次了，因为我开始舔舐她的乳头，阴茎
也开始缓缓的抽插她的下身。老婆努力使语气平稳，实在忍受不住就用手挡住话
筒喘几口大气，她的眼睛眯了起来，脸上红的仿佛在滴血，浑身都在颤抖，下身
无意识的向我迎凑。我也兴奋起来，阴茎在肉洞里逐渐加快速度，用力的向里挤，
插到底还要转圈搅动几下，操的老婆忍不住“啊”的一声叫了出来，“你怎么了？！”
妻姐听到了！我马上放慢速度，“……没什么……都是他啦……睡觉不老实……”
我冲着老婆吐了吐舌头，老婆娇嗔着白了我一眼，那诱人的模样让我更加兴
奋，龟头仿佛要爆炸一般，马上又操了她几下狠的，“……他怎么睡觉不老实了？
……”妻姐的语气也有点颤抖，是不是猜到什么了？！
“恩……就是……就是粘人啦……”
“……他是光着的吗？哈哈”
妻姐的一句玩笑话让我老婆一下子紧张起来，连阴道口都抽紧了，我幸福的
差点叫出来，感觉像道肉箍在时松时紧的咀嚼我的阴茎，太爽了！我靠近老婆的
耳边，轻声却有点咬牙切齿的说，“我要操你姐！”当然，音量要控制到妻姐听
不到，老婆身子僵了僵，狠狠的瞪了我一眼，不知道出于什么心理，她居然对姐
姐说到：“他天天晚上都是光着的~ ”
“……你们俩好幸福啊……”话筒里传来略带一丝嫉妒的声音，“姐夫不在
家吗？”
“哼，又出去喝酒了，哪像你老公啊，天天陪着你……”
老婆羞涩的瞄了我一眼，双腿又分开了些，给了我更大的甜头，“要不把我
老公让给你啊？也陪陪你，嘻嘻”
“你舍得吗？我可是自己在家哦，你让他过来吧~ 哈哈”
我听得鸡巴都快爆炸了，控制力完全被情欲所击败，微微欠起上身，把老婆
的双腿抬到了臂弯上，下身开始猛烈的耸动。这个姿势使我的阴茎插入的更深，
老婆昂着头闭上了眼睛，嘴张的大大的，手却马上掩住了话筒，不然的话，那剧
烈的肉体碰撞声一定会让妻姐听到。
“你在做什么呢？怎么不说话？”妻姐的声音隐隐传来，她一定是感觉到什
么了，妻子稳定下情绪，却稳定不住被我带动的身体，晃动的频率太快，“啊…
…我去……啊……上厕所……一会……再给……你打啊……”
我从老婆手中拿过电话，扔到了一旁，再也控制不了兴奋的心情，高高举起
老婆的玉腿，下身像装了马达，直操的“啪啪”作响。老婆也放松了下来，把憋
了很久的呻吟声彻底释放了出来“啊~~~ ”我觉得热血冲入了头脑中，眼前的景
象都渐渐模糊起来，强烈的刺激从下身传到了头顶脚尖，身下的老婆都变的不再
清晰，仿佛一会儿是妻，一会儿是妻姐，一会儿又变成了两人的混合体。
“我想操你姐！”我实在忍不住，咬牙喊了出来！
“你操去吧！”老婆也疯狂了，头努力的抬起来，双手把着双膝，含着水汽
的眼睛眨也不眨的看着我俩下身交合的位置，“我想操你姐阴道！我想操你姐嘴！
我想操你姐屁眼！”每说一声，我的阴茎就猛的抽插一下，酥麻的感觉从龟头传
递到全身，乱伦意淫的强烈刺激使我的声音都嘶哑了。老婆也将要爆发高潮，眼
睛闭的紧紧的，双手无意识的在我身前乱抓，嘴里也随着我一起喊，“你操去吧！
你操去吧！我看着你操我姐姐！……”
高潮像飓风席卷着我俩，在喷射的瞬间，时间都仿佛停滞了下来，老婆颤抖
的锁骨，透红的胸部，抽搐的咬得发白的嘴唇，都印在我模糊的眼底。我像被雷
击一样维持着那种拱身的姿势，唯一跳动着的不是心脏，而是阴茎下侧的输精管，
它以一种无与伦比的节奏掩住了一切声音，涌动着，喷射着，我甚至能听到精液
从紧窄的马眼挤出的呲呲声，振聋发聩。
没想到，一次完美的性爱就是在这样的情况下产生的……
我爱我的老婆，她知道我在什么时候需要什么。当她搬着我的头让我游离的
眼光对着她的眼睛的时候，我没有看见一丝不快，里面只有理解和宽容。她不会
对我邪恶的意淫有那么哪怕一点点责怪，即使意淫的对象是她的亲姐姐。
那件事以后，老婆抓住一切机会满足我的念头，她通电话的对象也不再局限
于妻姐，她的同事，朋友，同学，甚至嫂子都没能幸免于难。奇怪的是，当我真
正面对她的同事，朋友，同学，嫂子的时候，却没有任何淫靡的想法，也许那只
是人一种潜意识的淫性吧。
PS：记得当时我扔掉的老婆的手机吗？那手机貌似是没有关机！我实在没办
法确认……只是在偶尔与妻姐见面时，从她通红的脸上看出一些端倪。