２号晚上下班和朋友们吃完饭，女朋友又不在身边，难得自由一天，附近外
国人很多，刚才吃饭的时候就看到许多外国美女，就已经按捺不住冲动，正好走
到日坛路一家西餐馆，见到从ｔａｘｉ里下来２个美女，年轻，性感，其中一个
穿着黑丝袜长靴和一超短牛仔裙，上身披一黑色短款大衣，另一个是超低腰牛仔
裤看起来很性感，２个金发美女，从远处看还以为是双胞胎，ＤＤ立刻有些波动，
看他们进了餐厅，我也冲动的跟了进去想多看几眼。
我坐在了２个美女的边上一个桌子上，要了２瓶嘉士伯，喝着酒看着她们，
由于这个餐厅的灯光很暗，所以看着她们的感觉很爽。２个美女知道我在看她们，
也经常向我微微一笑，开始有点不好意思，后２瓶下肚，终于忍不住，起身坐到
他们身边，开始认识她们，经过一番交谈得知，是２个俄罗斯妹子，年龄差不多
２２，就是附近高级酒吧的小姐，到这吃饭，我也就立刻放下正经，问起价钱来，
请她们吃完饭以后，商量好价钱，便出门打车去她们家（附近某高档公寓），坐
在后坐搂着俩洋妞的感觉就是爽，司机从上车就一直在看哈哈。
１０分钟后到了她们家，２人的服务很好，帮我脱衣服，态度也很温柔，这
时我已经忍不住，搂住其中一个腰就压了上去，２人都很配合，也在不停的抚摸
我的ＪＪ，小弟的ＪＪ很大，她们也吓了一跳，见我硬了，两人脱去衣服，说要
给我好好洗洗，一会好好做。
她们脱去丝袜和Ｔ裤和我一起洗澡，很快洗完，小弟已经很大了，这时２个
人跪在洗澡间的地上就给我口交起来，２个人时而轻舔，时而插到喉咙深处，一
个人舔ＪＪ，一个人舔蛋，这种感觉像在看欧美毛片，２人见我很爽，于是也自
己抚摸起来，发出很浪的呻吟声，听的很爽，我立刻抬起一女孩ＰＰ，亲起她的
逼来，外国女人的逼就是漂亮，很粉还没有毛，我大口的嘬起来，她还时不时的
把逼在我得嘴上来回动，很是刺激。
另一个则一直在大口的吃着我的ＪＪ，还一直说我得大，听着很爽，亲了２
０分钟，边亲边进屋到了床上，２人推开我，一个穿上黑色丝袜，一个穿上白色
丝袜又开始舔起我得大鸡巴，这次还把舌头插进了我得屁眼里，简直太刺激了，
幸好小弟功夫不错，要不绝对爆在嘴里了，带上Ｔ，开始插起来，小弟这辈子第
一次亲耳听到了类似ｆｕｃｋｍｅ这样的叫声，太爽了，插着一个，舔着另一个
的逼，一个是边操边叫，一个是被我舔的叫，２种叫声混在一起，大家可以想象
一下呵呵。
插了很多水出来，从逼里拔出来慢慢的往她的屁眼里顶，没想到小妹还真没
拦着，这下可满足了我肛交的愿望，以前只是想，从没试过，插了进去，很紧，
来回套动起来，很爽，插了一会，换Ｔ上另一个，这时候这个已经累的不行，但
还是我边干边亲我屁眼和全身，我当然也不会放过她，把手指插在她的逼里搅，
干了第二个也就１５分钟吧，突然觉得龟头很热，根据我得经验估计是把套子干
破了。
于是拔了出来，果然破了，这时候她好像快要高潮了，其中一个把破的拿下
来，大口的吸起来，ＪＪ又变得特别硬，在我的硬压下，从另一个口中拔出来没
带套就直接插入了另一个的逼里，狂干１０分钟，交枪，把精子射在了第一个的
嘴里，倒在床上，２人帮我用嘴舔干净鸡巴上的精子和水，躺在我身边，休息了
一会，洗澡回家，临走２人说下次还要和我做，并留了电话下次打电话直接来。
总体感觉非常好，不过交流都是用的英语，感觉还不错，能和这样２个骚洋
妞做感觉太爽了，各位有机会可以去尝试……