同在屋檐下，难免磕磕碰碰，单位和居民相处同样少不了发生磨擦和矛盾，
关键看你当领导的怎么处理。Ｔ店二楼办公室与居民李家为邻，同用一个通道一
个楼梯，几任领导都与李家发生过争吵。上任不久，单位职工因搬东西声音比较
响，与李家夫妇发生了争执。我闻讯赶来劝架。
李家大哥在单位里是入党积极分子，因为争吵激烈，里委、派出所乃至他所
在的单位都来调解过，后来单位不景气，他第一批下了岗，入党也就“黄”了，
李家嫂子体弱多病长期在家养病，退休工资又小。尤其三年前，李家独生女儿考
大学时，正逢单位装修，敲打声，机器声干扰了李姑娘的温课。李家夫妇找那时
的经理请求晚上不要施工，经理因与之不和，依然我行我素。结果李姑娘没有考
上理想的大学，也由此产生对声音的恐惧症，大一点的声音就会感到紧张。故而
李家与单位结怨很深，你说麻烦不麻烦。
可能我是新来了，在我劝慰下，李家夫妇不再言语什么。这时李姑娘却哭闹
着冲出家门，被我一把拉住。当我们四目相对时，我发觉李姑娘并不象有人说的
是有“神精病”，而是楚楚动人，一朵带雨的梨花。李姑娘红着脸推开我的手，
默默地退了回去。事后我写了几张“上下楼梯请放轻脚步”纸条，贴在墙上，要
求单位干部职工引起注意，一段时间下来倒和李家倒也相安无事。
平时喜欢写散文，国庆夜晚值班时我就在单位办公室的电脑上写文章，突然
急匆匆李姑娘冲了进来，随后李家大哥也跑来了。原来李姑娘毕业后，因学的专
业冷僻，一时找不到接受单位，由于忧郁为小事与父亲发生口角。我挡在他们父
女之间，在劝架中挨了李家大哥一个巴掌，也正是这个巴掌，才平熄了父女俩的
争吵。李家嫂子把丈夫拉走后，李姑娘看着我脸上的红印，轻声说：“真对不起，
实在不好意思。”我真诚地说：“市场竞争激烈，找工作是有一定困难。在这种
情况下，家人的互相安慰是十分重要的。心平自然静，你要调节好心理，我想你
一定会找到工作的。”李姑娘感激地点点头。她发现电脑上我的笔名，高兴地说
：“原来你就是林林，我在报刊上看过你不少文章。我也喜欢写文章，就是写不
好。”那天我们从文学构思谈到文学创作，从现代作家谈到古代文人，好晚了李
姑娘还是依依不舍。这时我才发现她穿了件白底红花的旗袍，她扬起的玉臂碰在
我身上，使我的心头阵阵不安。我忍不住拉住她的手，是那么柔软滑腻，同时还
感受到她的体温和体香。看着她秀发下的脖颈是那么嫩白。旗袍内是一个玲珑有
致的身躯，肉色丝袜包裹着的修长大腿从旗袍开衩处露出，白色的高跟鞋上两只
润泽浑圆的小腿就在贴在我的腿边。我们耳鬓厮磨，无话不谈，我看着她高耸的
胸部，圆润的玉腿，浓郁美艳风韵。我无法克制自己的欲望，我的手开始随着她
美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感
受到她的大腿的光滑。得到了她的鼓励，我撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包
裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，
泛出嫩白的肉光。我和她相拥着坐到沙发上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚
摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了
下来，两条白润修长的腿完全裸露了。她把身子靠向我，我为她宽衣，越急旗袍
的扣子越是解不开。她只好自己动手，旗袍一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼
前。我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我：“来，帮
我一下。”我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只
手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的
手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房。我将头伸过去，用嘴含
住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟：“别这么大劲。”她说着，却将我
的头按在那里。
我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地
吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。
我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长
长吐出了一口气，就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲着我的脸，我只是
静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。我抬起头，深情地凝视
着她：“今天我真像在梦里一样。”
我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感
到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几
乎凝固了，我的一股热精终于喷薄而出。许久，我们才从迷幻的陶醉中醒过来，
我忘情地亲吻着她身体的每一个部位。我希望得到她的温柔的声音，美丽的样子，
晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟。
我们又吻一起。我的手伸向她的胸部，我已经等不及了，将她扑倒在沙发上，
又一次进入了她的身体。她抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的沙发与白皙的大腿
形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我
的肩上，更深入地插入了她。她主动起来，我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸
嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一
下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑
出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看
她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变
得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，我趴在她柔若无骨的身上把一
切都交给了她。
这以后，李家夫妇见到我总会先打招呼，还十分友好，看来邻里间的麻烦给
我解决了。过元旦又是我值班，李家第一次买了鞭炮，李姑娘拉着我去放，原来
她被一家公司录用了，虽然工资不太高，但她在单位有发展余地，因此她和全家
有笑容。在一阵“劈劈啪啪”中，我的脸上也留下了一对红印。旧的麻烦没有了，
可新的麻烦却来了，我又该如何处理呢？
那天，李家阿姨叫我去她家里。我进门，就见她正在脱衣服，我正想退出。
她一把抱住了我说：“林林，我实在受不了了，我男的是个阳痿，我已经守了十
多年的寡了，你帮帮我。”李阿姨虽不漂亮，但女性气味让我感到迷惑，终于和
她一起倒在床上。她小声说“把衣服脱了”。于是就伸手过来帮我脱，然后又把
她自己脱光，但内裤没脱，我看她可能是不好意思，毕竟我和她是邻居。她躺下
后就一直摸我的下身，我也把手伸到了她的内裤里，她毛很多，我摸到了一条缝，
手指插了进去，里面很湿，我把她的内裤拉开，一翻身就压了上去，我就想进入
她的体内。她的两脚抬高，让我看清她的下身，她的下身有一条口子，乌黑乌黑
的，我伸手摸了摸，她说有七八年没有看见过男人的东西了，都快忘记了。说着
就让我进入她的体内，我也不知道她的有多深。我爬在她身上就抽插起来，她的
奶子就在我的脸下，是那么有弹性诱人，我使劲的抽插着，我感觉很有快感，把
精液射了出来，全都射在了这位邻居女人的体内。
休息时，我认真看着这位她是快六十的妇女，却还有着丰满的肉体和一对涨
鼓鼓的乳房，浑圆的臀部微微，性感迷人，偶然间就能触到她那富有弹性的乳房。
一对玲珑的小脚，整齐的脚趾，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，两条雪白大腿的
尽处是涨卜卜的阴部。我又用手摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻
意地用手指在阴核上揉了揉，搞得她淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿
了。顿时乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我
更加性欲冲动，纵情地在她湿润的体内抽送研磨。她急促地娇喘着，终於舒服得
忍不住高声呻叫出来。我腾出手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。她忽然肉
紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着
我的阴茎。我知道李阿姨到达了性交的极乐景界。她肉紧地抱住我，两条粉腿也
紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的阳具根部。
随后我们一起进了浴室。我一把抱住身边的她，她两个奶子挺得好高。圆圆
白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。我伸出舌头对着奶头上轻轻地舔了两下，
大概觉得爽，她就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一
个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得她“哦！哦！”的叫着。她的皮肤白白
净净，腰细细乳房却很大。浴室很小，一个浴缸，一个坐厕。二个人挤在里面，
却另有一番乐趣。她一对温软的白奶子熨贴在我的胸口，我俩又一次结合在一起
不能分开。
我俩在第一次后不久又在一起了，那天我们都喝了很多酒，我知道她过的并
不开心，但她并没说出来，我轻拥着她，悄悄的亲了她的脸，她挣扎了一下，我
抱的更紧了，把滚烫的唇压在她的唇上，她挣扎着，我已经顾不了许多了，我亲
吻着她小巧的嘴，紧紧的拥抱着她，一滴咸涩的泪水划在我的嘴里，我轻轻的抱
着她放在床上，然后压了上去，也许是酒精的作用吧她也紧紧的反搂着我。我们
静静的抱着，我亲吻着她脸上的泪水，不一会儿，她也回吻着我，慢慢的我们身
上的衣服都脱了下来，她的嘴里轻泻出一串呻吟声，我的下边已经很硬了，我的
手轻轻划向她温暖潮湿的花瓣，在她的凸起处温柔的拂摸着，我感到她已经湿透
了，她嘴里发出无意识的叫声，刺激着我。我亲吻着她白嫩的乳房，轻轻啜吸着
勃起的乳头，那小巧红润的乳头硬了，她已经陷入性欲的狂潮中，我扶着欲裂的
阴茎刺入她的花瓣中，温润滑腻包围了我，我温柔的刺入、抽出，听着她嘴里发
出的叫声，我逐渐疯狂了，阴茎在她的花房里直入直出，她的叫床声越来越大，
花房中一阵阵的抽搐，象一张小嘴紧紧的吸嘬着我，流出的水打湿了我们的交接
处。我抱起她把她翻转过来，从后边进入，并用手轻抚她敏感的凸起，我们沉浸
在做爱的欢欲中，直到高潮。我轻抱着她，亲吻着她圆润的耳珠，她不时发出满
足的哼声，一会儿，我的又大了，我温柔的进入她身体，慢慢的律动，我们紧紧
的抱着，无言的扭动，相互摩擦，房间里只有原始的喘息声，至到又一次爆发。
当我拥抱着她睡去的时候，我真正的意识到我深爱着她，超过了她的女儿。圆润
的耳珠，她不时发出满足的哼声，一会儿，我的又大了，我温柔的进入她身体，
慢慢的律动，我们紧紧的抱着，无言的扭动，相互摩擦，房间里只有原始的喘息
声，至到又一次爆发。当我拥抱着她睡去的时候，我真正的意识到我深爱着她，
超过了她的女儿。