本文是《熟女的悲哀》的前篇，观赏完本文可以继续看会员gxfhukun的帖子 熟女的悲哀（1-11）
「熟女的悲哀」（前篇）
第一章悲喜两重天
金津市，一个集商业、文化、休闲、旅游为一体的城市，周边交通发达，距
离南边最近的南通市１００余里。
今天是金津市十大商界名流的颁奖日子，金津市人民礼堂里面，人潮流动，
座无虚席。在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：“下面请金津市金字塔集
团董事长兼总经理董文倩女士上来领奖”，看台下的人为这位商业女强人抱以热
烈的掌声……
董文倩今年２９岁，金字塔商业集团的董事长兼任总经理，丈夫陈军也是当
地一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱夫妻。
可实际上，董文倩在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她
赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法，并让自己的丈
夫接收自己的商业集团。
但是陈军并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个依靠
老婆而养活自己的人。况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只
顾埋头奋斗自己的事业，这样让董文倩时常面对空旷的住房伤心不已。
颁奖结束了，董文倩拖着疲惫的身躯回到了家中，看见自己的丈夫正在收拾
行李，她不解的问道：“你这是干什么？”陈军说：“公司准备派我出国到国外
的一家分公司接手那里的管理工作，我觉得这是一个提高自己的机会，接受了公
司的任命。”
董文倩听了非常的生气，“你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待
了多少天……”说着，董文倩就掩面哭了起来。
对董文倩来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求
了，因为她已经是身价千万的甚至是数亿的商业集团的董事长了。她缺少的关心
和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是丈夫陈军所应该给
予的的，但恰恰陈军没有做到这一点。
董文倩她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。这也许就是董
文倩堕落的一个原因吧。
陈军坐在董文倩的身边安慰她说：“你也不希望我一事无成吧，你也不喜欢
听到别人说我是靠老婆过日子的人吧。”经过一天的劝说、争吵，陈军不顾一切
的要出国工作了，他自己知道这样是对不起自己的妻子，但是对他来说只有自己
事业的成功才是对妻子最大的关心和爱护。
董文倩在丈夫出国后的一段时间里，感到情感上的空虚，可是她依然将公司
的业务打理的井井有条。丈夫也时常从国外给她电话，这点到让董文倩感到一丝
的安慰，这至少证明了丈夫的心里还是有她的。但这并不足以聊慰董文倩那个寂
寞的心！！
可是董文倩没有注意到每天上下班，都会有一辆黑色的跑车跟着她……
“董事长，董事长？”
董文倩从沉思中惊醒过来，站在面前的是集团公司人力资源部一个主管——
向新春，今年２７岁，管理工程学博士，毕业后就应聘到金字塔商业集团从事人
力资源开发工作。
“董事长，这是一份今年下半年的员工培训计划和招聘计划的安排，请您过
目！”董文倩仔细的看了后，很快的在计划书签上了自己的名字。可是她不知道，
就在她签名的时候，向新春的眼睛正死死的盯着董文倩的脸庞看着……
晚上，无所事事的董文倩给身在南通市国税局的大学同学李茹菲打了电话，
她们聊的很开心，当然董文倩也把自己的苦楚向李茹菲倾诉。这点得到了李茹菲
的同情和安慰。电话中董文倩希望李茹菲能够来金津市看望她，李茹菲爽快的答
应了。
挂上电话，董文倩决定去金津市有名的休闲中心零点咖啡吧去坐坐，她和她
的丈夫就在那认识并最终结为连理的。也许在那可以找到往日和丈夫在一起的温
馨一刻吧。可是正是这个想法，让董文倩从明天开始了恶梦般的旅程。
零点咖啡吧，金津市有名的休闲中心，远在南通市也有它的分店（注意：杨
潞为了从对方手里拿回自己的裸体写真也是在零点咖啡吧）。
董文倩只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也
让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点董文倩当然是看在眼里，她显的很骄傲很
自信。点了１瓶啤酒，董文倩就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠
悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。可她丝毫没有感到在吧里的某个角落
里，一个男人露出了淫秽的笑容。
突然，董文倩听到了背后有人在说。
“我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？”
好奇的董文倩转过身来，出于自己的个人修养，董文倩帮忙在自己的位置下
找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现失主报以她的是一种奸诈的微笑，双眼
闪露这淫秽的眼光。董文倩回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却为发现
在喝之前，酒杯底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫……
在钢琴的伴奏下，董文倩感到了睡意，她以为今天的酒喝多了，可是睡意却
更凶猛的向她袭来。她有点控制不住自己的意识了。此时，身后传来一个男人的
声音：“董事长，你喝多了，我送你回去吧！”
之后，就再也不知道了……
在一间客房里，董文倩似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩
上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白
的大腿一览无余。董文倩似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。
“陈军，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在
我的身边，陪着我。”董文倩在昏迷中喃喃自语道。
“亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你
要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗……”一个陌生的男人说道。
“好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我……”董文倩依然
昏迷且喃喃自语道。
“很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧……”
说着，陌生男人从背后慢慢的解开董文倩的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌
生男人的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的乳房，紧身
黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。陌生男人双手
慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地……
清晨的阳刚沐浴着金津市人民广场，竖立在广场边上的东成国际大酒店的某
个套间里，春色无边，董文倩熟睡着，他身边有个陌生的男人正看着她，抚摸着
她那一双引以自豪的双乳。
熟睡中的董文倩逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激
情！随着时间的推移，董文倩慢慢的清醒过来，丈夫不是出国去了吗，自己怎么
会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，董文倩
“啊”的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。
这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到
自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。
“啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？”董文倩惊慌失措的拿起
毯子遮住自己裸露的身体。
“放心，董夫人，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的董夫人不
是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”
说着，陌生男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对那女交
欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是董文倩她自己。
而且正如陌生男人所说的，她的确是充满的满足的表情。陌生男人先入为主，
通过录像带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。
看到这，董文倩顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤
怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。
陌生男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好
像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着董文倩毫无任何准备的情况下，
用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。
瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。
“啊！…”董文倩再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法
的……”
陌生男人并没有理会董文倩警告和呼喊，一步步的靠近了她，“夫人，想必
你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，
你的丈夫昨天出国去了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在
家这么多天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次
吧！或者说也算是我为你服务啊……”
说着，陌生男人猛扑上来，双手按住董文倩肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。
他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的董夫人正在气头上，如果这个时候
盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。
“不要，不要这样……你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”董文倩
在奋力的挣扎者。
“喊吧，多喊些人来看看，金津市有谁不认识你董夫人的啊。这事情知道的
人越多对你可就……”陌生男人一边亲吻着她一边说道。
“你…”董文倩一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢……
“再说，这个录像带……”陌生男人再一次说到了她的软处。
“你…你想怎么样？”本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。
“董夫人这样的态度就对了啊，今天——就今天。我希望董夫人能够好好的
陪着我，陪到我满意为止。”
“无耻的东西！”听到陌生男人开出的条件，董文倩心中感到莫名悲愤和羞
耻。
“啊！”话刚说完，董文倩就感到自己的双腿被这个陌生男人用双手死死的
分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。
“真是一片优美的风景啊！”陌生男人望着。
董文倩发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，
青筋暴起，她恐惧的摇着头，“不要，不要这样对我啊……”
陌生男人并没有像董文倩想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头
在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。
董文倩瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是自己身体的感
觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陌生男人已经
看出来了。这样让她更显得羞愧难当。
“夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢……”
“不，不是的。你这个混蛋。”董文倩似乎想用自己的双手推开紧握住自己
大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地
方正被男人的龟头放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。
“夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”陌生男人恶心的说道。
似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁董文倩的羞耻心。
可怜的董文倩想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在
不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿
时两行泪水从眼眶中滑落下来。
“啊！”正在思考中的董文倩觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，
她知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，
再加上他是一次就做了深深的插入，这让董文倩感到非常的不适应。
“舒服啊，太舒服了。夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊。”
“不是，没有，啊！！”陌生男人又是一次狠狠的插入，董文倩再次失声叫
了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。
陌生男人使劲的分开董文倩的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望
而又泥泞的圣地。董文倩为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞
辱了。装样子吧！
董文倩这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，
在陌生男人那疯狂的抽动中，董文倩的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子
了，她似乎陷入了陌生男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在陌生
男人正在给她。
“噢！！扑哧……扑哧”的声音不停的响着……
陌生男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，
美丽的董文倩太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上
下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。
为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己
的女人、性奴。陌生男人将董文倩的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏
了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”说着，便再次将自己的肉棒狠狠
的插了进去。
董文倩似乎没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，
头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
听到这个叫声，陌生男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双
乳，放肆的揉捏着。
“啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！”
“不是，我不是的……”
“不是吗……”陌生男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开
始洒落在董文倩洁白的背上。
董文倩开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳
具越来越大越来越烫。她知道他快射了。
“别，别射进来！！”董文倩惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒
才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被陌生男人射到身体里面怎么对
得起自己的丈夫呢……
“给我，把你的一切都给我吧！”陌生男人不理董文倩，死死地握住她饱满
的乳房，让董文倩无法脱身。
“快了，快到了！”陌生男人喊了起来。
“不要啊，求你了，别…啊！！……”董文倩喊了起来。
陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住董文倩
的乳房，上身死死压在董文倩的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。他射了，
射在了董文倩这个美少妇的最深处……
就在东成国际大酒店这个套房里的激战刚刚结束的时候，在金津市华育小学
的教师宿舍里，似乎又有一场激烈的春宫秀即将上演……
金津市华育小学，市重点小学，多少达官贵人的和有钱人的子女都被送到这
来读书。周末的学校操场是那样的宁静，只有部分老师从校大门里进出。而在一
间三室一厅的宿舍里，却显得那么的不平静，客厅里衣服散落遍地都是，黑色的
乳罩落在客厅茶几的杯子上，并依然在小幅度的晃悠晃悠。这都暗示着，这个房
间的女主人似乎刚刚被人脱去了最后的防御。
在客厅的旁边的卧室里，传来一阵的“嗯…啊…嗯…”的呻吟声……
“别，你答应过我的……你不能进去……”一个披散着乌黑长发，面带羞涩
的女人的一只手似乎在努力的推拒着压在他身上的男子，另外一只手则努力的护
着自己的内裤不让其脱去。
只看到，那男子的臀部在积极的上下耸动着，一双手正不安分的揉捏着那雪
白高耸的乳房。火热的嘴唇正在这个女人的上身到处亲吻着，大有活生生吞下去
的感觉。他们就是１２岁的武华新和他的班主任语文老师２７岁的郑香红！
“不行，你不能这样，不能脱……”
“我要，给我，老师求你给我。”
武华新正准备强行撕掉内裤的时候，“啪”一记响亮的耳光落在了武华新的
脸上。顿时，鲜红的掌印出现在左脸上。武华新捂着脸傻傻的看着老师，而郑香
红则惊呆了，她似乎没有想到自己会下如此重手去打自己最喜欢的学生武华新。
郑香红挣扎着从武华新身上坐了起来，而武华新则依然坐在双腿上，不同的
是那刚刚高傲、坚挺的肉棒已经在那一个耳光的后迅速的变软了。他不知道他最
心爱最敬爱的老师怎么会如此给他一个耳光，他不清楚为何老师同意他摸遍、亲
吻了全身，却始终不让他进入他最渴望的圣地！
当然，象武华新这样的年龄，有了性冲动是正常的，不理解他的老师为何这
样做也是正常的，或许几年后他年龄的增长他阅历的增加自然而然的明白！
“疼吗？”郑香红平静的问道。
“不疼！”武华新坚定有力的回答。他之所以有力回答是因为他看到老师在
问他的时候略微紧皱的眉头表明她平静外表下埋藏着心疼的心态。此时，他就要
有男人的大度和坚定的声音来回答老师。
武华新从郑香红身上起来和她并排躺在宽大的双人床上，轻轻的喘息着。他
侧目看着这位仍然赤裸着身体的老师，思绪飞回到半年前的那个寒冷的夜晚……
晚上，武华新因为喝多了水只身从床上爬起来去厕所。就在步入客厅的一瞬
间，从他父母的房间了传来不协调的声音，武华新出于好奇，轻轻的来到父母门
前，发现门是虚掩的，他轻轻的将门打开只有拇指大小的缝隙，空调带来的暖气
扑面而来。
借着房间内微弱的灯光，武华新顿时呆住了。
只见母亲坐在父亲的大腿上双腿盘住父亲的腰部，上下晃动着，母亲那丰满
而又坚挺的乳房上下跳动，父亲双手抱着母亲的腰使劲的向上顶着。两人不时发
出激烈而又颤抖的呻吟声。
“老公，今晚怎么这么厉害……”
“当然，在外面出差，一个星期没有做，都憋死我了，今晚我要把你干的心
花怒放，干的你高潮迭起！”
说着，只看到父亲让母亲跪在床上，让她翘起雪白的屁股。一只手按着并揉
捏臀部，一只手扶着自己的粗壮而又黑乎乎的阳具，猛的刺了进去。
“啊！”母亲轻叫了一声。
就看到父亲的阳具在母亲的下面进进出出，每次都全根没尽，每次都又最大
限度的抽出，一次比一次的刚猛……
武华新悄悄的虚掩起房门，他发现自己心跳的特别的快，以前也看过黄碟，
可这次是真人秀还是自己父母。更要命的是自己的小弟弟已经变得硬梆梆的。
最近一段时间，只要他看到女人鼓起的胸部，他都会发现自己的小弟弟都情
不自禁的硬了起来。只是今晚硬的特别的厉害，尿意全无，感觉有什么东西要爆
发出来似的。
武华新迅速的进入厕所，很快坚硬的小弟弟跳动了起来，猛射出了一股股白
色液体。他感到了前所未有的放松，紧绷的神经也松弛了下来……当晚武华新失
眠了！
第二天，郑香红老师的语文课。此时的武华新已经毫无心思听课了，在他的
脑子里，仍然旋转着昨晚自己父母*** 的春宫图。他知道这样想不好，可是他摆
脱不了那淫靡喷血的景象。
“武华新，武华新……”
“嗯！哦……”武华新从想像中醒了过来。
“请总结一下，这篇文章的中心思想是什么！”在郑香红眼里，武华新是个
可爱的学生，可爱是不仅是因为他的成绩一向很好，也是因为他脑子里那股１２
岁年龄很难得成熟懂事的观念。
“老师，我无法总结出来，您的课我没有听进去……”武华新这么一说，全
班都喧闹起来，郑香红更是不可思议的看着他。
“那好，请坐下。请其他同学回答吧！”说完，便转身走向讲台。
武华新此时眼睛一亮，他发现郑香红老师的身材是如此之好，１６２公分的
高度，冬天里穿着毛线衣也不能掩饰纤细的杨柳腰，挺直的棉长裙让丰满的臀部
更显的突出，很快他发现自己的小弟弟又硬了起来……
当晚他又一次失眠了。这次幻想着，梦想着是自己班主任郑香红。
连续几天了，郑香红发现武华新上课走神的现象越来越严重，其它课的老师
也向她反映了情况。她深深的忧虑了起来，这个可爱的孩子怎么了呢……
“武华新，今天放学后请到我的办公室来一下，我有些问题想问你。”
“哦！好的！”武华新知道郑老师要问什么问题，可是他在考虑应该怎么说
呢……
……
“叮…叮…叮…”放学的铃声响了，六年级甲班的同学一个个飞一般的跑出
了教室，周末的感觉真的好啊。
可是武华新却低着脑袋怀着忧虑，紧张的走进了郑香红老师的办公室。由于
是冬天，天气已经很暗了，办公室三顶日光灯只开了一盏，２台５匹空调呼呼的
吹着暖和的风让脸都感到发烫。
只看见郑香红老师一个人坐在那里双手交叉的放在胸前，黑色的头发披散在
齐肩的位置，紫色的外套挂在衣架上，丰满的双乳还是不安分的透着粉红色的羊
毛衫向外挺立着。这一切，让武华新的眼光豁然发亮！
“说说看，最近你是怎么了，上课走神严重，学习成绩严重滑坡！”
“我，我…”武华新支吾不语起来。
是啊，对于一个才１２岁的小孩子来说，这样的事情怎么说呢？可是武华新
心里知道。他受不了这样折磨，他的小弟弟总是在折磨他，自从上次课堂上看到
郑香红那迷人背影后，每天都幻想着自己和郑老师*** ……
“现在只有我和你两个人，我希望在我面前你能够坦诚的回答我，也许我能
够帮助你解决你所处的困难……”
“我……”
看着武华新还在犹豫的样子，郑香红说：“武华新，你是好孩子，老师很喜
欢你，不仅是因为你以前的学习成绩好，同时你的思想很成熟，懂事，不顽皮。
希望你把你的困难告诉我，也许我会帮你解决的……“
听到老师这样说，望着老师那迷人的身材。武华新内心在挣扎着，“说，老
师顶多骂几句。不说，自己心里不痛快，老师也要刨根究底。豁出去，说！”
心里拿定主意后，武华新将事情的前前后后都说了出来……
武华新定了下心情，他看见郑香红老师脸色红润，身体略略的在颤抖。他又
想说什么但是话到嘴边就收了回去。过了会，他看到郑老师还没有说话，就说：
“老师，如果还没有什么事情，我就先回去了，老师再见。”
说完，武华新就象做了贼一样的跑了出去。一路上武华新小跑回到家中，可
是家里空无一人，只看到餐桌上留下了纸条。
“新华，外婆住院了，妈妈赶回去照顾外婆，不清楚什么时候回来。爸爸在
外面跑生意暂时不回来。你一个人注意身体，注意安全，你的房间里有２０００
元钱，是给你这段时间的生活费。保重！妈妈。”
武华新一个人坐在家里，望着空旷的房间，心中高呼，“自由万岁！”
再说郑香红，当得知武华新走神，成绩落后原因她惊呆了，她完全没有想到
自己会是武华新一个１２岁孩子的手淫、意淫的对象。她不知所措，不知道这个
问题该如何解决。但是她心里又有一丝高兴，自己２７岁的人了，还能让一个毛
头小如此这般……
她收拾好自己的衣服，回到家中，孩子送到自己父母那去带了，丈夫在１个
星期前去北京培训。自己在家里除了看书，学习也没有什么重要的事情。想到武
华新，那个可爱的孩子面临如此的烦恼，如果不好好教育他，这样会毁了他的。
因为她打心里也喜欢这个孩子。至于为何喜欢，她也说不出个所以然来。她
觉得应该好好的和他父母交谈一下。心中有了处理这件事情的想法后，郑香红穿
上衣服，顾不得晚饭，便踏上去武华新家中的路上。
“叮…”武华新听到门铃声以为是父亲回来了。可开门一看确实自己的老师
郑香红，这下武华新的嘴巴张的大大的。
“老师，你怎么来了？请进！”武华新嘴里这么说，心里暗自庆幸好在妈妈
回去了，要不然今天就糟糕了。
“老师到你家里看看，怎么父母还没有回来吗？”
“外婆病了，妈妈回去照顾她了，爸爸在外面忙工作，这段时间不回来。”
“哦……”郑香红听到这，不禁失望了起来。
看到老师来了，又无外人，武华新决定把自己的想法都说出来，“老师，你
很漂亮，我实在是很喜欢你。我每天晚上都想着你，我实在是受不了了。
郑香红听了，脸色一红，但却笑着说：“新华看来长大了，你有这样的想法
很正常，每个男孩在成长的过程中都会有这样的念头，可是你应该知道你还小，
你现在只是生理上的冲动，缺乏感情的交流，你的主要任务是学习，是刻苦的学
习。明年就要升初中考试了。你的目标是在那，争取考入全省有名的南通市学校
跃龙中学。这才是你主要想的问题。”
武华新默默的听着，他知道。他不想用强迫手段让老师的来满足自己，可是
他知道，如果自己的生理需要得不到满足他是无法用心学习的。
他从各方面的资料了解到长期的手淫习惯不好。因此他想象父亲那样在女人
的身体上得到满足。武华新眼巴巴的望着郑老师，而郑香红也似乎从武华新的眼
睛里看到了某种渴望。
“还没有吃饭吧，走，老师带你出去下馆子去！”
短暂的沉默就这样被打破了……
随后的几天，武华新似乎并没有多少改变，上课走神依旧。郑香红看在眼里
痛在心里。她不忍心看到这么好的孩子就此消沉下去，可是她能做什么呢？
“我知道武华新喜欢我，难道让我……”一个念头在郑香红的心里闪过。
“不行，这样太疯狂了。可是不这样，似乎没有别的方法挽救这个孩子。”
郑香红很在乎武华新，她不忍心看到他……慢慢的她自己在试图说服自己，
让自己去……
“也许我不帮助他，他也许就这么完了，再说只要他不插入我就……”郑香
红自我安慰的这么想……
一个风和日丽的上午，郑香红来到武华新身旁，“新华，下午放学后，你到
我家来一下。有些功课需要辅导你。”说完就转身离开了。
望着郑香红的背影，武华新赫然醒悟过来，难道郑老师……
天渐渐的黑了下来，在郑香红老师的宿舍里，空调调到温度最高的档次，呼
呼的热风把房间的温度提高了很多。
在房间的客卧中，郑香红对着武华新说：“新华，老师今天答应的你要求，
但是只允许你碰老师让你碰的地方，否则……”
“老师，你真的答应吗？你放心好了，老师……”武华新用略带颤抖的声音
回答。
“好！”说完，郑香红背对着武华新，双手抓住毛线衣的下边缘处，慢慢的
脱了下来。
只看到郑老师里面是件白色的紧身圆领Ｔ恤，还在微微的冒着热气，透过Ｔ
恤清晰的看到乳罩边缘的影子。武华新的小弟弟迅速的挺了起来。此时，郑香红
双手紧紧的抓住了Ｔ恤，双手紧握成拳头状，闭着眼睛，牙齿微微的咬着嘴唇，
似乎到了关键时刻还没有下定决心。而武华新看着老师背后的身影，口水都快流
了出来。
突然，只看见郑老师猛然将紧身Ｔ恤向上一翻。刹那间，雪白的肌肤伴随着
白色丝边的乳罩了显露了出来。一头乌黑的长发批在裸露的肩上，白色的乳罩背
带在黑色的头发中忽隐忽现，极大的刺激带来武华新的性欲。
“郑老师……”武华新惊呼起来，从背后将老师紧紧的搂在了怀里。
“啊…新华，老师答应你的要求，但是你也要体谅老师的苦心，希望你能够
好好的学习。”郑香红用颤抖的声音着说道。
“放心老师，我会好好的学习，会好好的报答你的。”武华新激动的说着，
双手隔着乳罩紧紧的握住了老师那对丰满的乳房，放肆的揉捏起来。
“哦……轻点，别用力……”在武华新的抚摸揉捏下，郑香红动情的发出了
呻吟声，她清楚武华新抚摸的手艺不行，可是粗鲁、大胆却依然给了她强烈的刺
激。而她的臀部感觉到一个坚硬的东西顶着她。她明白那是什么了。
“老师，我憋的难受……”
郑香红慢慢的转过身来，双手轻轻的解开武华新裤子，１条…２条…３条…
很快。一支粗壮的阳具裸露出来。不是很长，白色，略带紫色的龟头，雄壮
的挺立着。她蹲下身子，眼睛着盯着阳具，颤抖的双手握住了它并上下的套弄起
来。
“哦…哦…”武华新感受到强烈的刺激，第一次对武华新来说没有什么情调
可言，他现在最希望的就是发泄。发泄这半个月来积压在他心中的欲火。他强忍
着老师的双手给他带来的巨大的快感，从前面握住老师那丰满的乳房。突然，武
华新一狠心，粗暴的扯掉了老师的乳罩。
“啊！你……”丰满、雪白的乳房彻底的露了出来，郑香红来不及挣扎只见
武华新不由分说的握住了它们。郑老师对武华新如此粗鲁的行为感到不满，但是
她面带愠色的看到武华新渴望的眼神，喘着粗气，颤抖的嘴唇。她忍下去了，继
续上下套弄着阳具。
武华新太年轻了，他受不了漂亮的郑老师带给他的强烈的刺激，没有很好的
控制自己的情欲。一股浓烈腥味的液体猛烈的射了出来。郑香红躲闪不及，液体
拍打在她的脸上、脖颈、乳沟处。风景极其淫靡。而武华新则舒服的坐在了地上
……
“我去洗个澡，你先穿上衣服，等会再洗。”郑香红用纸巾擦干净精液后，
拿上换洗的衣服进了浴室……
浴室中的郑香红深深的叹息，她做了什么，对一个孩子，一个自己的学生。
她做了什么。她觉得她对不起自己的丈夫，背着自己的丈夫干这苟且的事情。
更不配当一个老师。当她脱掉自己的内裤时却惊奇的发现内裤是湿的，她呆
呆的望着，不敢相信自己在一个孩子面前会有如此的反应。可事实如此，在刚才
的过程中，她湿润了……
武华新回味着刚才的一切，射精的高潮让他兴奋不已。他来到浴室门口，浴
室的灯光让郑老师美妙的身躯显露出来。望着她的身影，武华新再度兴奋起来，
他不安的在房间内来回走着。
“冲进去，不管那么多了！”主意已定。武华新脱掉自己的衣服，冲进了浴
室……
对于武华新的突然闯入，郑香红的心里既感到吃惊，却又并不感到意外。吃
惊是因为她不知道武华新的胆子这么大，并不感到意外是因为，她注意到浴室的
灯光会将她的身体影子映射到门上，这会让武华新“一览无余”，并重新激发起
他的欲望。
可是自己为何不关灯呢？似乎她自己也在渴望着他的到来，怎么会这样呢？
可容不得她细想，武华新的双手再次摸了上来，浴室中的好戏拉开了大幕…
…
在郑香红的双手的努力下，武华新再度体会了性高潮的快感，并且将自己心
爱的老师看的真真切切。可老师并不让他进入她的身体，也不允许用手去摸，这
大概就是郑香红对武华新的底线吧。
“新华，希望你能今后好好的学习，老师这么做都是为了你好，能够出好的
成绩。”郑香红坐梳妆台前，边用电风吹边说道。
武华新来到她身边，双手搂住了老师。
“老师放心，我肯定会好好的学习的！”说完，就将自己嘴唇印在郑香红的
脸上……
…………
“新华，新华，你在想什么？”望着目光略显痴呆的武华新，郑香红关切的
问道。
“哦，老师，我在想我们之间的第一次……”说完，一双贪婪的手再次爬上
郑香红的乳峰，热切的嘴唇紧紧的贴在郑香红涂有唇膏嘴唇上。
在双方极度窒息的情况下，武华新松开了嘴唇，用坚定眼光看着已经迷离的
郑香红，并用坚定的语气说道：“香红，我要你给我口交，我要把全部射在你的
嘴里。”
郑香红吃惊的看着他，因为武华新第一次喊她香红，吃惊的是武华新居然让
她做从来没有做过的事情。可就在双方眼神交汇了数分钟后，她屈服了，她屈服
于武华新坚定眼神，更可以说是屈服在他那不达目的不罢休的决心。她同意了，
因为只要坚持自己的底线，只有武华新快乐，只要武华新的学习成绩始终名列前
茅，她都会答应武华新的要求。
武华新放松全身躺在床上，等待着郑香红为他服务。郑香红没有退却开始了
她的“第一次”的征程……
十分钟过去了，“啊……”武华新一声高呼，双手紧紧的按住郑香红的头，
一股股的精液她的口中爆发。
郑香红似乎在努力的吞咽着，武华新放开了她，她迅速的抬起头来，阳具在
离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，龟头上沾满了她的口水和
没有吞下去的精液。还是粗壮的的阳具将剩下的精液用弧线般的曲线射在了郑香
红的脸上、头发上。她那迷茫的眼神伴随浓重喘息声再加上头上一丝丝的汗水，
让武华新在视觉上获得了极大的满足。
郑香红跪在床上，双手撑着床铺。“满足了吗？”她的声音是那么轻声，一
双眼睛用着幽怨的眼神看着躺在床上的武华新却又那么充满着诱惑，却又显得无
奈。
武华新怜惜的用纸巾帮她擦去，郑香红将头靠在武华新的肩上，说道：“新
华，我对自己的老公都没有这样，老师只希望你能好好的念书，学习。以后我们
少这样，多了对你的身体不好。”
“老师，你放心好了。我会考上南通市的跃龙中学的！”但对郑香红要他以
后少点性生活，他却没有正面回答。
说完，武华新将自己的老师紧紧的抱在怀里，再次躺在床上。
这一天对董文倩来说是噩梦般生活的开始，是悲哀的。因为她似乎将成为某
个人或某个组织的玩物。同样这一天也是武华新快乐生活的开始，是喜悦的。
因为他让老师做了一件从来没有做过的事情，今后老师也许为了他会做的更
多。
也许从明天开始，对于董文倩和武华新将会有更多悲惨和快乐的事情发生在
他们的身上。
时间已经快到中午了。而东成国际大酒店客房里的另外两位的再次交嬗活动
已经登场了……
第二章半推半就的激情
躺在席梦思床上的董文倩似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知
道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她用尽力
气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的陌生男人。
“啪！”清脆的一个响声。
“畜生！”董文倩怒声喊道。
陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“董夫人果然是很刚烈啊，
不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”陌生男
人手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。
董文倩的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净
净。她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事
业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，去面对
自己父母，还有什么做母亲资格去教育自己的孩子。更何况她自己也是一个十分
重视自身形象的人。
她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他
似乎已经将董文倩的心里情况摸的清清楚楚。
“你想怎么样？”董文倩话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他
的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条
件。
“呵呵，董夫人不要着急啊，我仰慕董夫人已经很久了，虽然得不到夫人的
芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……”说
着，陌生男人就不知廉耻的靠着董文倩并排躺在席梦思上。
“恶心…！”
董文倩情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被陌生男人的手
给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住董文倩的纤细的腰，往上将她
整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将董文倩的双腿分开。然后双手
一松，借着地球的重力，董文倩猛的落了下来。
“啊！”这个动作让董文倩顿时感到羞愧不已。
伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的董文倩分开两腿，毫无准备的坐在了
陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，董文倩不
自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落
在陌生男人的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在董文倩不经意的扭动间轻轻在陌
生男人腹部滑动着。
董文倩似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢
让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生男人身上的一霎那间，董文倩
将自己的脸向其它的方向转去。
陌生男人看到董文倩如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住董文倩双
手。双手从董文倩的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤
上滑动着。
董文倩觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就
听见陌生男人说道：“不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！”
陌生男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，董文倩看着他，心里
悲哀的想道：“难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的
兽欲才行吗？”
“我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”董文倩悲
哀的说道。
“夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１００万，
夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”
陌生男人一边继续抚摸着董文倩的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳
房上，轻轻的揉捏着。
“多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。夫人的丈夫看来很幸福啊，
日日都有你无以伦比的身体陪伴着。”
陌生男人的这句话深深的羞辱了董文倩，他哪知道，董文倩的丈夫是个事业
狂人，他是从来不会顾及董文倩的心里感受的，即便是性生活那多半是草草了事
而已。陌生男人也许没有想到，董文倩的第一次高潮正是他刚刚在床上给予的。
丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快董文倩就看
到他的胸膛正上下起伏着。她知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快她就听到了
他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。
董文倩用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好象他即是
董文倩的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。
“来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，
把我当成你的丈夫。”
陌生男人的话让董文倩很震惊，“不行，我做不到！”
“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……
再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互
不相欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……！“
说着，他又一次把董文倩紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，
一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如
果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，带子你也别想拿走。流落的外面可
是很危险的啊！”
“啊！别……”董文倩听了后急忙的摇头。
“那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”陌生男人似乎有
点不耐烦的说道。
可怜的董文倩回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。她
后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……
她死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺
起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺肉棒上。
陌生男人看着董文倩以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，
给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”
他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺
起，使得阳具深深的插了进去。
里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。
“来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”陌生男人半躺在床上，等候
这个成熟的少妇主动出击。
董文倩开始上下蠕动着。她双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在
床的两边，自己的屁股稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭
在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住董文倩的乳房，并随着她上下蠕动
来揉捏着她那饱满的乳房。
董文倩感到陌生男人粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主
动，她第一次感受到了它的粗，它的长！虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感
受却是丈夫的不能给予的力量。
在经过数分钟后的抽动下，董文倩渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到董
文倩的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了董文倩，慢慢的向床边移动。在床边，陌生
男人将董文倩抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，董文倩将自己的身体
紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了陌生男人的
脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。
双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男人
每走一步带来的摩擦都刺激着董文倩的中枢神经系统。
“你要干什么？”董文倩发现他抱着她下了床，“你要带我去哪？”
“宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已
经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！”陌生男人好不留情的
说着。
“不，我不是，没有，啊！痛……”
原来，陌生男人把董文倩抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手
抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽
动着，一边用嘴咬住董文倩的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的
乳头。
“啊！轻…轻点…”董文倩似乎情不自禁的说道。
“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”陌生男人喘着粗
气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。
“啊！……”董文倩觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合
着陌生男人的这样的行为。
她惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却
有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，董文倩知道她可
能堕落了。
“砰！”墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，董文倩似乎没有
承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬
结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让董文倩似乎已经沉醉于陌生男人阳具带来
的快感的大脑清醒了不少。
我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来
灾难的陌生男人的恶心行为？我这样做怎么能够对的起自己远在他乡的丈夫呢…
想到这些，董文倩又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的
陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动
作是徒劳的。相反，陌生男人在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个陌
生男人无穷无尽刺激和力量。
客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的
扑哧扑哧的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘
息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给她的快感而产生的呻
吟声。真可谓是声声入耳！！
也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不
会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点
不支了。他尽力将董文倩抱到了单人沙发上，在董文倩身体被抱上去的一霎那，
陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进
去。没有任何准备的董文倩被这强烈的插入刺激的上身拱起……
时间一分一秒的过去，东成国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下
来。董文倩半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己
的双腿，忍受着陌生男人带给她的灾难……
陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在董文倩洁白的乳沟中。
“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”
陌生男人似乎想彻底让董文倩沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把
自己的嘴巴探到董文倩的耳朵边上，吹着热气说道。
也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的董文倩说道：“不，没有，
你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”
听到董文倩这样说，陌生男人又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不
能够臣服在自己的肉棒下。
“我今天一定要征服你，让你臣服我！”陌生男人吼道。
“啊…我不会的…啊…啊…”在陌生男人的抽动下，董文倩开始呼喊。
声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。
为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，董文倩慢慢的主动用腿缠
住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为这位夫人已经臣服了。他立即亲吻
董文倩的双唇，舌头毫无顾忌在董文倩的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满
的双乳上揉捏着。
董文倩也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。她以为这样
可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不
消退的欲念。
“说吧，说你需要我！说你离不开我！”陌生男人猛烈的抽动着。
“啊…轻点啊，我受不了…”粗壮的肉棒所带来的摩擦带给董文倩极度的刺
激。她又一次的陷入了陌生男人带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄
出来而迎合他的动作，反倒使董文倩自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。
“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”
“不，我不会喊……”
“喊吧！”陌生男人似乎更用力了些。
“啊！…我…我离不开，我离不开你。”董文倩轻声说道，她坚定的信念在
陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。
“大声喊，说你离不开我！”陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。
“不，不要啊！”
“喊，大声的喊！”陌生男人怒吼着。
双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩
擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是董文倩曾经无法体会的。
“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”董文倩终于喊了
起来。
“陈军……啊！！……”董文倩痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了
过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。
陌生男人看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的
冲刺……
天慢慢的暗了下来，董文倩从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个
人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子。下身更是……
而电视机正播放着昨天晚上她和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，董文倩
放声痛哭了起来……
周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以
来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快
乐。而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍
惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……
而就在离她身后不久，有一个陌生男人跟着她，看着她的一举一动，他跟着
董文倩有段时间了，不是刻意而是偶尔。他似乎已经看出来这个女人有什么不正
常的地方。但是他没有上前去问，因为他知道，有时候需要揣着明白装糊涂，他
只是看着她就可以了……
第三章皓月当空，赤顶峰的调教与阴谋
一个星期过去了，董文倩一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她
想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。而她不知道，还有另外一个人也在默默
的关心着她，虽然他似乎也明白那天发生了什么事情。况且，被偷拍者奸淫后，
董文倩感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的复活了。虽然自己时刻的提醒自己
不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她寂寞的心灵充满着
冲动的欲望。
又是一个星期过去了，每天充实的生活让董文倩似乎慢慢的摆脱了那不堪回
首的恶梦生活，让董文倩重新找回到了对生活的自信。然而这样平静的生活很快
的就被打破了……
“董事长，您的快递。”秘书说道。
“好的，谢谢！”
一张光盘？董文倩的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一看，董文倩的脸色
变得死白。那是一张她和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而那个可恶的陌生男
人给她是晚上的，却还录制了白天的。董文倩顿时瘫软的坐在老板椅上。悲愤、
羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。
董文倩呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛
时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的董文倩就看到了自己不想看到
的一幕。那天蹂躏她一天的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。
“董事长，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班
后是否有时间呢？”
董文倩感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是她又有什么办法呢，她已经
知道这个陌生男人掌握了她的把柄，只好说：“请问你有什么事情吗？”
“看来董事长还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……”
董文倩没有拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，他们一行在市区转了几圈，
便一行向郊区开去。董文倩看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天
这个陌生男人会再次蹂躏她的肉体，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到
害怕。
“你要带我去什么地方？”
“放心好了，我刚从外地出差回来半个月的时间，憋的我太难受了，实在是
太思念夫人的肉体了。真的很难忘啊！！”陌生男人无耻的说道。
“你真的很恶心！”董文倩很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在这
个陌生人的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。
“董夫人不要这样说吧，其实董夫人自己也很需要不是吗……自己的丈夫长
期在国外工作，象董夫人这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！”陌生男人一
边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。
“其实能够得到夫人很不容易，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，
利用你帮他人找钥匙的契机，我在你转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那
个丢钥匙的人是我安排的……”陌生男人和盘托出了事情的经过。
董文倩看着这个陌生男人，她似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉她的事
情。但是她却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你究竟是谁，你为何这样对
我……”
“相逢一世何必相识呢……”陌生男人笑而不答。
车子停了下来，他们来到市郊区，让董文倩感到吃惊的是，他们来到一个有
名的山区风景点——赤顶峰。
“你带我来这干什么……”董文倩胆怯的问道。
“在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……”
陌生男人开始了他惯有的淫笑。
“不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！”董文倩本能的后
退。
“为何不能呢？你太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次
吧！”说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着董文倩，把自己的嘴唇紧紧的贴
了上去。
“不要，嗯……”董文倩被陌生男人的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手
向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将她那饱满的乳房紧紧
握住并放肆的揉捏起来。
“啊！救命！”董文倩喊了起来。
“不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这
位金津市的名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我的
手上呢。”
“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”董文倩对着他痛骂起来。
“好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！”说着，陌生男
人就将董文倩抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住董文倩试图反抗的双手，用双脚分
开董文倩的双腿，并将全身都压在她的身上。
舌头在董文倩的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。
陌生男人放开她的双唇用一只手摁住了董文倩的双手，另一只手则伸进Ｔ恤
里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手
里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，
又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双
手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。
“别，别在这，求你了……”董文倩发出哭腔的声音乞求着。
可这只能加深这个陌生男人的欲望。
“啪”的一声，董文倩的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚
摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。陌生男人很快的脱掉了她的上衣，
被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。
陌生男人并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长
裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大
腿的内侧向董文倩最隐秘深处探去。
“啊……”董文倩轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在她花蕊处很放肆的
抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自
己的反应。
这一切都让陌生男人看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我*** 的快
乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外*** 的刺激！！”陌生男人吐着热
气在董文倩的耳边说道……
赤顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……
而就在他们交欢场地不到１０米远的树林里，一个人在用高倍摄像机准备拍
下这能够让任何男人热血沸腾的一幕……
经过前３次陌生男人的入侵，董文倩的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗
似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，她的阴唇很快的变得湿润了。
董文倩当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究
竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌
生男人抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪
白，勾引着陌生男人无穷的欲望。
她感到大腿一凉，“啊！”白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤
也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。
“不要啊！”董文倩悲哀的喊了起来。
躲在树林里拍摄的陌生人看到这一幕，不禁的留下了口水，“真是漂亮的熟
女啊！这小子真是饱了艳福了。”下身不觉得硬了起来。
陌生男人看着董文倩，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练
的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！
董文倩看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这
个男人下一步的动作。而在树林里拍摄的男人刚好抓拍到了董文倩的脸蛋，望着
她迷人的脸蛋，偷怕的男人喘息了起来。
陌生男人兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，
再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。
陌生男人紧握住董文倩的双腿，将自己坚挺的肉棒插入董文倩的两腿之间，
毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了
起来。
为了让自己获得更大的快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地
抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸着董文倩的敏感点阴核处，狠狠
的揉捏起来。
“啊！”董文倩的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。
“哦…舒服……”陌生男人努力的做着活塞式的运动。
每次前后运动，肉棒的前进或退出让董文倩身体感到了强烈的冲击和刺激。
“不要！”
陌生男人的双手隔着乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让董文倩的
双乳在他面前上下跳跃着。陌生男人一边抽插着，一边揉搓着乳房。这样的刺激
让董文倩不由的发出了阵阵呻吟声。
在树林里偷怕的男人看到董文倩发出了呻吟声，不由得说道：“这样的荡妇
真是让人受不了，我一定要搞她，搞的她向我求饶，让她成为我的性奴。成为我
手上的一个棋子！！”
说完，他就从裤子里掏出了已经很硬肉棒，开始上下套弄着……
陌生男人一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，
将自己的嘴狠狠的贴了上去……
车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下
要往后倒退……那是陌生男人带给董文倩的强劲的冲击力。
在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是
受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那
湿润的甬道里抽动着。
双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，
一圈轻一圈重。嘴唇放开董文倩的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让
董文倩感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代
替！她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在
山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。
“舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你
的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”
说着，陌生男人嘴又一次捕捉到她的双唇……下身缓慢而又充满力量的抽动
着。
很快董文倩的反应更大了，此时她感觉不是一个陌生男人在羞辱她，反而觉
得是自己的丈夫在和自己***.她把对丈夫的爱似乎转移到了对这个陌生男人的身
上，自己引以为荣的乳头在陌生男人的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。
陌生男人很惊叹董文倩会有如此大的反应。
陌生男人开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。
这一切都让董文倩的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。
“啊，你…”也许是陌生男人的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的
需要，董文倩并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。
而树林里的偷拍者不知道这是第几次射精了，董文倩的过早的被陌生男人征
服似乎是他没有想到的。他本希望看一场奸淫调教的好戏，可是却发现董文倩这
个美少妇很快的就沉醉在陌生男人的胯下。这未免让他感到失望，却又给他带来
一丝信心！
“嗯…嗯…不行了…你…你这个混蛋…”
“哦…舒服，宝贝，你是我的女人…我要干死你。以后，我想怎么干就怎么
干！”陌生男人一边抽动着一边说道。
“不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！”
“我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！！来吧，把你彻底的给
我吧！啊！不行了，我要到了……”陌生男人喊道。
“啊，我……别射进来啊啊！！！……”
董文倩感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。陌生男人死死抱着她，下
体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。
陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说
道：“董夫人的身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！”
董文倩没有理会她，身体还在微微的颤抖，看着陌生男人她痛恨的他，可是
高潮的余韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让陌生男人知
道自己的想法，只有冷冷的说道：“给我滚下来！”
“呵呵，好好，我下来！”
两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，陌生男人把自己的车钥匙给了董文倩
说：“你自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几天我去你那取车。”
董文倩望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车下山而去。
“精彩，精彩，真的精彩！”树林里偷拍男人此时走了出来，手里拿着高倍
摄像机，意犹未尽的说道。
“那还不是我们头的计谋高啊，才让我享受到了这顿美餐。”陌生男人笑着
说道。
“怎么样，不错吧。在她身上是不是很有成就感或征服感呢？”偷拍者说。
“是的，是的，还是我们头的眼光高。”陌生男人依然意犹未尽咽着口水说
着。
“这样，我给你说，以后我们这样……”偷拍者和陌生男人似乎开始酝酿着
针对董文倩的新的阴谋。
第四章离婚——女人的悲哀与无奈
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊备注：从这章起第一次奸污董文倩的男人，我称之为陌生男人。在树林里偷
拍的，我称之为偷拍者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊
自从武华新在郑香红嘴里得到了满足之后，武华新的胆子是越来越大了。但
是他的学习成绩却从来没有跌出全年级的前５名。尤其是在最近全市的小学生作
文比赛中，武华新的作文获得了全市的２等奖。而作文的标题就是《我的语文老
师》。
这样郑香红感到很欣慰很感动，但是她又感到很担心，担心武华新的需求会
越来越强烈会越来越多。这几天在她的课上，只要她来到武华新的身边，武华新
就会用手去抚摸的她的双腿和臀部，让她感到担心受怕，甚至有几次在课堂上把
他的手伸进了内裤里揉捏着差点喊出来。可是她并没有对武华新有什么不悦的颜
色，相反，郑香红自己也从中感到了一丝的快慰。
然而，世上没有不透风的墙。郑香红和武华新的关系毕竟是纸包不住火，华
育小学的副校长似乎看出了什么情况。
一天上午，郑香红在课堂上经过武华新的课桌，武华新手又不安分起来，可
这一切却让路过教室的副校长韩东看到了。面对这杨的场景，韩东的眼睛一亮，
一丝淫笑露在了嘴角。一个计划在他的脑海里诞生了。
以后每天郑香红的课，韩东都会来到她的教室背后欣赏这学生和老师之间的
特殊“交流”。
自从董文倩在赤顶峰上被陌生男人一反常态的用温柔的手段奸淫后，她似乎
对这个男人并不感到恶心和厌恶了。虽然心里还挺反感他的手段，但是她发现自
己的身体却不是那样的，陌生男人带给她的感觉似乎正是她自己需要的。
金字塔集团总经理办公室，董文倩正在接待一个陌生男人。
他是前来取车的！
“车在地下停车场，Ａ区１５号位。”董文倩拿着钥匙，交给陌生男人的手
里，刚想收回手就被那个男人紧紧的抓住。
“你干什么，你太放肆了！快放手！！”董文倩又羞又恼，她没有想到这个
前来取车的男人这么大胆。
“赤顶峰上的风流夜，让董事长滋润了不少啊，脸色好多了！”取车的男人
淫笑着说道。
董文倩心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。她想无非是那个占有他的陌生
男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据。更何况是来帮那个男人取车，也
应该是他的手下，没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。
“对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！”
董文倩厉声说道。
而路过总经理办公室的人力资源主管向新春似乎听到董事长在在和某个人争
吵什么，想进去看看，却被秘书拦了下来。
“没有董事长的吩咐，任何人不能进去！”秘书冷冷的回答。
望着面带愠色的董事长，取车的男人呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，
放在董事长的桌子。“今天下午，该大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大
驾。”说完扬长而去。
董文倩傻了，她傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央
空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看她也知道那是什么了。可是他是
怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道取车的人
躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！
董文倩播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白
天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。
董文倩依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是
一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让她感到十分的羞耻，可现在又来了
一个，自己是什么？是董事长？是个妻子？不是，自己简直就是妓女！可是光盘
在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，自己的家庭会破碎，这些都是她不
愿意想的不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却保住了自己的
名声，可以让自己的丈夫不知道这一切……
下午下班的时候，董文倩依然在办公室里，外面的人走的差不多了。董文倩
收拾好东西，拿上偷拍者给她的光盘，镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。
那个偷拍者早就在电梯门口等着她了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平
时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，董文倩知道自己必须过去，
虽然她知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也
要过去。
偷拍者很礼貌的向董文倩打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关
门的一刹那间，偷拍者猛的搂住了董文倩。
随着电梯上升过程中，可以隐约的听到董文倩毫无作用的反抗声，“别，别
这样……”
……
在华育小学的教师宿舍里，副校长韩东坐在沙发人，嘴里叼着烟，眼睛色眯
眯的看着郑香红。
“怎么样，我并没有说错吧，课堂上的郑老师对武华新同学可真是照顾的很
啊！”
“没有。没有那回事情，校长您别误会！”郑香红紧张的说道。
她心里此时异常的紧张羞愧。恨自己为何在当时没有坚持自己的原则让武华
新如此放肆，结果还让校长知道了这样令人羞愧的事情。
“哦？难道是我看错了吗……这样吧，明天我向校党委汇报一下情况，看看
他们怎么处理吧！”说着，韩东灭掉手中的烟蒂便起身向门口走去。
“不要，校长，您开条件，只要我能接受，我一定答应你！千万别……”郑
香红一手拖住韩东，哀求的说道。
韩东回过头，看着一脸惊恐表情的郑香红，笑着说道：“是吗？那我相信我
这个条件你肯定会答应的。”
说着，一把抱住郑香红，把充满烟草味的嘴死死的贴在了郑香红的朱唇上。
舌头趁郑香红来不及反应就深深的探了进去，如潜龙戏水般在郑香红的嘴里
翻滚着。郑香红此时浑身不寒而栗，眼睛瞪着大大的，嘴里发出了“唔…唔…”
的声音，双手奋力的推着韩东强有力的身躯。
一阵窒息过后，韩东那充满烟味的嘴喘着粗气离开了郑香红的唇，羞愤的郑
香红扬起右手奋力的给了韩东一个耳光。
韩东捂着脸吃惊的看着郑香红，只见她眼眶湿润，泪珠在眼眶里打转，饱满
的乳房随着呼吸努力的向外挺着。
“好，你打的好！明天你等着…”说完，韩东立即开门离开了。
郑香红愣愣的站在了那里，眼泪刹那间落了下来。明天，会是什么样的情况
呢……
而在城市另一端的货运电梯里，董文倩可就没有那么好的运气了。
“把你的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很
光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，你这个荡妇，口口声声的说不
要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！”偷拍者无耻的说着。
面对这一切，董文倩只能无奈的发出“唔…唔…”的声音，原来她的嘴里被
塞进了自己粉红色的内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色的上
衣落在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的晃动
着，略带深色的条纹表明刚才她的饱满乳房被偷拍者毫不留情的重重的揉捏着。
双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己偷拍者。真是一副淫靡
的景色。
“唔！……”董文倩又发出了一阵悲鸣。
偷拍者将自己的阳具又一次深深的插进已经泛滥的阴道内，双手紧紧的握住
董文倩那纤细的腰部。自己一前一后的晃动着，粗壮的阳具狠狠的出击着。每次
一次插入，董文倩都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对偷拍者一
种求饶的告白。
偷拍者昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽
动着，速度不快但是每次都插入的很深。双手离开腰部迅速的握住那对已经饱受
蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。
“刺激，够刺激，董事长的身体是妙不可言啊。”偷拍者一边卖弄着一边说
着。为了寻求更大的刺激，偷拍者将董文倩的身体转向了自己，扯掉塞在嘴里内
裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。
“来，用嘴含住它！”偷拍者将自己粗壮的阳具向董文倩的嘴唇靠了过去。
“什么？不，太恶心了，我不会！”董文倩说着将头偏向了一边。
“少给我装清纯了，别给我说你没有和你老公做过！就算没有做过，今天我
也要好好的教你，让你学会如何让男人快乐！！”说着，偷拍者将董文倩的脸狠
狠的揪了过来，将自己的阳具死死地顶在了董文倩的嘴上。
董文倩闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让偷拍者一时无法得逞。偷拍者见董文
倩不肯就范，心生一计，用手捏住了董文倩的鼻子，让她用嘴来呼吸好让她自己
张开嘴巴。
无可奈何的董文倩在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一
股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。偷拍者将他的阳具插了进来，同时放开了捏住她
鼻子的手。董文倩向获得大赦一样深深的呼吸，但是她知道自己的香唇失守了。
偷拍者奋力的在董文倩的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了她的咽喉部分。由
于她的舌头总是不自觉的在阳具的抽动下翻滚着，给偷拍着带来了极大的快感。
很快偷拍者感到自己快射了，他紧紧的抱住董文倩的头部，喘着粗气奋力的
抽动着。
董文倩似乎知道偷拍者快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东
西。董文倩用双手死死的抵着偷拍者的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，董文倩费
劲了力气也没有挣开，反而加速了偷拍者达到高潮的速度。
终于，董文倩感到嘴里喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，她知道偷拍者在
她的嘴里射精了，干了他最想干的事情。偷拍者放开了董文倩的头，满足的喘息
着。看着瘫倒在电梯上的董文倩头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，
一丝白色的精液顺着嘴角流了来。
“董事长，以后每天我都会在这等你的。希望你能准时到这里上课哦！！我
是位很好的老师！”
说完，偷拍者整理好衣服，打开电梯门轻松的离去。可怜的董文倩依然瘫倒
在那里，无限的悲伤哀愁让她明白自己已经坠入无可挽回的深渊了！！
以后，在每天下班后，在那几乎无人光顾的货运电梯里，都有一个少妇在电
梯中发出那一阵阵不知是痛快还是悲哀的呻吟声……
再说郑香红，第二天她胆战心惊的来到学校。但是学校似乎没有什么事情一
样的。一切照常进行。办公室里，同事们和往常一样相互交流问候。这一切让郑
香红紧张的心稍稍的平稳了下来。
但是她现在担心的是武华新，担心在课堂上他还继续乱来，如果让他继续胡
来的话，那可就会出现不可收拾的局面了。
武华新对郑香红目前的处境可谓是一无所知。他依然以为郑香红可以满足的
他的需要。但是在课堂上，他却发现他心爱的郑香红老师不再经过他的位置了。
他很疑惑，可他也不好问为什么。
放学后，趁办公室只有郑香红一个人在，武华新走进办公室情不自禁的把郑
香红搂在了怀里。
郑香红惊呼一声，“不行，这里是办公室！”说着挣扎着要摆脱武华新的拥
抱。
可是，不明就里的武华新死死的抱着她，嘴巴捕捉到郑香红的脸上，双手不
安分的开始隔着白色短袖衬衫肉捏着她的乳房。
郑香红“啊”的喊了出来，她感受到了武华新带给她的情欲和刺激，双乳在
武华新的抚摸下已经是很敏感的地带了。那种快意的感觉迅速传遍了她的全身，
她禁不住呻吟起来。但是头脑稍显清醒的她知道不能在这个时候在这个公共场所
让武华新胡来，否则自己会遇到更大的危险。
想到这，郑香红奋力的挣脱了武华新的拥抱，低声怒斥道：“武华新，你还
要我在学校做人吗？你想毁了我是吧！”
武华新不出声了，他意识到自己的行为过分了，如果这个时候有人进来看到
这样的情况，自己还有郑老师就都会被除名的。他小声的说：“对不起，我不该
这样。但是…”
“但是什么？是不是我上课的时候不再经过你的位置了？你知道你那样是不
对的。你那样我无法安心上课，同学看了更不得了，以后决不允许那样无礼！”
郑香红不想说更多的事情，武华新还小也明白不了这么多，“你先回去，我
还要备课。”
武华新看着郑香红，只好转身回去，虽然他心中有许多不愿意，但是他不能
在办公室违背她的意识。因为在办公室在学校，他一直当郑香红是自己的老师。
等武华新离开后，郑香红站起身来，关上窗户和窗帘。她要整理一下衣服，
刚才武华新的拥抱和抚摸将自己的衣服全部都弄乱了。她一件件的脱掉衣服，然
后又一件件重新穿上。可她却没有注意到，在离她位置不远的电脑显示器和文件
夹之间一个不显眼的地方，一台微型摄像机摆在那悄然的录制下了刚才的一切。
由此，郑香红的命运被武华新再次改变了。
数日后，中午放学后的郑香红回到家中，打开门后发现一个快递袋，上面写
着郑香红亲启。她打开后发现里面就是一张光盘，她感到很好奇，放在电脑中一
看，里面竟然是昨天下午武华新在办公室拥抱、亲吻、抚摸她，以及自己整理衣
服的镜头，连自己在整理衣服期间裸露的身体都没有放过。
郑香红满脑子混乱，她猜到一定是韩东那个色鬼、流氓干的。真卑鄙无耻下
流！！也只有他才知道自己和武华新的事情。他想以此来威胁！就在这个时候，
她的手机想了，一个陌生的电话号码。
“喂！哪位？”
“是郑香红老师吧？”
对方的声音显得很陌生，可是他是怎么知道自己的手机号码的呢……郑香红
感到很疑惑。
“是我，你哪位？你怎么知道我的手机号码？”
“呵呵，快递收到了吧，怎么样？郑老师为人师表的表演还是很不错的啊。
让一个学生这样，居然会有段时间不反抗，不挣扎！“
“你…你是谁？你…你究竟想怎么样？”郑香红用着颤动的声音问道。
“呵呵，不想怎么样，只是想和郑老师交个很好的朋友而已。不知道你是否
有兴趣呢？”
“有你这样交朋友的吗……你这样的手段太卑鄙太无耻了！我相信我们应该
认识，否则你是不会在办公室拍摄到这一切的！”
“呵呵，郑老师果然是个聪明人啊，这样吧，晚上８点，零点咖啡吧１６号
卡坐。我在那等你！”
说完，这个匿名电话就挂断了！！郑香红担心的事情终于发生了，并且比预
想的要严重的多。她知道这个电话一定是韩东打来的。虽然声音不象，但是可以
用其他手段来改变。她坐在床边，努力的理好自己的思维，来酝酿着如何对付今
天晚上的这场恶战！
中午的炎热让很多人都足不出户，躲在家里静静的享受着空调。董文倩也不
例外，只不过她是在自己的办公室里。偷拍者对她的凌辱似乎已经让她感到了麻
木，每次在电梯里偷拍者都把她玩弄的死去活来，尤其是令她恶心的口交让她有
了恶梦般的回忆。
董文倩半躺在沙发上，心里回忆着最近发生的一切。从丈夫出国以来，自己
身上发生了这么大的变故。由一个妻子沦落为现在另外两个男人的玩物，自己还
没有反抗的余地，任由他们摆布！自己没有任何的办法来摆脱这样的局面。想到
这，董文倩的不禁泪流满面。
一阵电话的响声传来，董文倩忙去看电话，原来是丈夫从国外打过来的。
“宝贝，最近怎么样？还好吧！”
“还可以。”董文倩点头回答道。
“告诉你，明天下午我回来，今天晚上我到北京！”
“真的吗？那好，我在家等你！”
董文倩听到这样的消息实在是太高兴了，她的确太需要自己的丈夫的关心和
爱护了。可是她又担心起来，如果丈夫在家的时候，那些男人来找她，她该怎么
办呢？是不是向丈夫说出自己的遭遇呢……董文倩又一次深深的陷入了犹豫中。
晚上，郑香红如约来到了零点咖啡吧，走进了１６号卡坐里，里面居然没有
人。
这个时候一个男侍走过来说：“请问您是郑女士吧？”
郑香红点头应答。
“这里是一位先生给你的。”说完他就转身而去。
郑香红手中拿着匿名电话者给她的东西，感到很奇怪，对方是谁呢？既然已
经约好了怎么会自己爽约了呢？感到莫名其妙的郑香红拿着东西迅速的离开了咖
啡吧回到家中。打开了匿名电话者留给她的东西，不看则以，一看顿时感到天旋
地转……
第二天，董文倩显得格外的忙碌，因为今天晚上他的丈夫就要回来了。她要
提前处理好公司的事情，好早早的回去和自己的丈夫相会，要把今天晚上的时间
全都交给自己的丈夫去享受，让最近的烦恼全都滚蛋吧。想到这，董文倩的工作
速度又加快了很多。
下班的时间很快的到了，董文倩很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。
可是刚走出电梯门，董文倩的双腿就有点发软了。
在写字楼的门口，那个让她避之不及的偷拍者就在那等着她，而他的身边还
有那个第一次迷奸她的陌生男人……
金津市飞机场，陈军一下飞机并没有看到自己的老婆来接她，心想，“可能
是她太忙了吧，一个人打理这么大的集团。”
他在稍等片刻后便打的返回自己的家中。打开房门，陈军兴奋的喊道，“老
婆，老婆…”
没有人回应。
还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好吧！
可是善良的陈军心中怎么也没有会想到，自己的老婆正在东成国际大酒店的
套间里，在第一次被迷奸的房间里，让两个男人同时奸淫着。
酒店里的董文倩木然的站在那里，流着眼泪任他们喘着粗气脱光她的衣服。
“来吧，夫人，我要好好的享受你的身体！”
偷拍者隔着乳罩迫不及待的揉摸了起来，并把董文倩从后面按到在地上。而
陌生男人则早已经脱下自己的裤子，拨弄着已经坚硬的阴茎，准备在董文倩的嘴
里发泄自己的欲望……
“知道吗？郑香红请了一个星期的病假。”
“是吗，怪可怜的，老公常年在外工作，自己一个人在家里。”
“不知道严重不？”
“应该不会吧，如果严重怎么不去医院住院啊？”
“说的也是。”
放学后，华育小学的老师在路上纷纷议论着。
因为，郑香红的老师是十分敬业，而且人缘也非常的好。大家对她的病情也
就自然而然的非常关心。
而此时的郑香红却躺在自己的床上，默默的流着眼泪，不敢相信自己昨天眼
里看到的是事实。可是照片却明白无误的显示着她的丈夫，一个她心爱的男人，
曾经给她带来那么多幸福和快乐的男人，却在外面和一个陌生的女人一起……
她不能明白为什么丈夫要如此的背叛她，更不明白那个电话约见的她的男人
为何不露面，他又是如何弄到自己丈夫和别的女人鬼混的照片的。
而陈军，他为了让自己的老婆回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情
后能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天
的晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在国外
这么长的日子，今晚可以很好的和自己的老婆度过一个疯狂的夜晚了。
可是，在酒店的套间里，董文倩也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，
偷拍者的阳具在董文倩的两股之间奋力的抽动着，时不时的还“啪”的一声，拍
打的她那雪白而又高贵的屁股。阳具的每次抽出都能够从董文倩的最深处带出一
丝丝的淫液，而陌生男人的脸上早就露出了满足的表情，他低头看着董文倩吮吸
着自己的阳具，嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到董文倩的舌头在不停在他的
龟头上翻滚着。
这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住董文倩的头部，开始准备
着最后的疯狂……
悲哀的董文倩自从她进入房间里，就知道自己是在劫难逃了。可是她不想，
实在是不想任由两个人玩弄她的身体，更何况自己的丈夫此时应该已经到家了。
她知道自己的丈夫此时是更需要她在他的身边。如果自己不同意，只能让世
界拖的更久，让丈夫等的更长。她只有违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自
己尽快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。
她开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的欲望，尽
早的让他们达到高潮。她主动的向后顶着屁股，迎合偷拍者的抽动，她的舌头主
动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。
渐渐的，她在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的
婊子。她开始沉醉于男人的性爱之中，她觉得自己的阴道里有如开闸的洪水，泛
滥不可收拾。她觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，她觉得她需要男人们
更加疯狂的蹂躏。她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣
扎，激发他们更疯狂的欲望。
果然，他们上当了。偷拍者紧紧的握着董文倩的腰部，更疯狂的抽插，“啪
啪”的响声不绝于耳。陌生男人死死的按住她的头部每次都做最深的插入，阳具
每次都能触到董文倩的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的
呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高潮……
天色已经暗了下来，陈军坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，
不断的上下换频道。他已经给董文倩的公司打电话了，没有人接听。
“老婆干什么去了呢？难道她忘记我今天要回来了吗？难道她不知道自己的
丈夫此时此刻正在焦急的等着她一同共进晚餐吗？难道她是在故意报复我出国工
作。”一连串的问题在陈军的脑子里冒了出来。
他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望看到老婆的
身影。他觉得他对自己的老婆付出的太少，这次回国休假，他要好好的带着她出
去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。
酒店里的董文倩趴在地毯上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶
湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不
体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。她努力的爬了起来，痴呆的望着那两个无耻
的男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。
“哗哗”的水声传了出来……
偷拍者似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的阳具再次膨胀了起
来。他一边抽烟一边幻想她那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了烟
蒂，快步走进了浴室。
“啊，不，不要了，放过我吧，我丈夫还在家里啊……”董文倩哭泣的喊了
起来。
听到眼前美丽的少妇哭喊着自己的丈夫，偷拍者欲火大增，他要的就是这样
刺激的哭喊，他不在顾及董文倩的感受，他要在她身上发泄自己欲火。因为在她
身上的享受是有限的。也许今天，也许明天将不能在享受她那迷人的肉体了。董
文倩的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟声
以及哗哗的流水声。陌生男人坐在卧室里听到这样的声音不禁的微笑起来……
第五章惊艳——神秘的五彩蝶
夜深了，时钟刚过８点，董文倩悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈
夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。
“对不起，我回来晚，客户的事情太多了！”董文倩望着丈夫，准备端起桌
上的菜去厨房热一下。
陈军猛的拉住了妻子的手，“今天你工作辛苦了，我来热菜吧，你先休息一
会！”陈军说道。
听到这，董文倩望着依然关心她的丈夫，再也控制不住自己的情绪，放下了
碗，趴在陈军的肩上痛苦起来。
陈军不知所措，以为妻子是因为太想念他才这样，不住的安慰她，“好了，
好了宝贝，我回来了，公司让我在家休息半个月，我打算明天修整一下，后天我
们一起出去旅游怎么样？”
董文倩的哭泣声似慢慢的停顿下来。她心里埋怨自己的丈夫，可是她又不敢
说出自己的情况，她怕丈夫离他而去，怕这个家毁掉。她慢慢拭去脸上的泪水，
对陈军说，“我去热菜。你等会。”
看着董文倩走进厨房，陈军想到自己的老婆实在是太好了，感觉当初不顾一
切的出国工作似乎有点鲁莽。想着自己还是争取尽早返回国内工作，陪伴自己妻
子吧。
晚饭后，董文倩赤裸着身体依偎在丈夫的怀里。陈军早已经按捺不住多日来
压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。董文倩虽然经过两个男人的
洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭
他心中的激情。自己只好强忍着让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄着激情。
很快，董文倩的反应变得很大了，陈军以为是很久没有做过的缘故，更加卖
了的抽动着。董文倩紧皱的眉头，闭着双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，
大声的呻吟着承受着来自下面的猛烈冲击。很快，陈军就结束了这次性爱之旅。
他满足的趴在董文倩的身上激烈的喘息着。
“累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了！”董文倩关心的说道。
“嗯，你也早点休息吧！”说完，陈军就翻身而睡。
董文倩这时候怎么也睡不着，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有
消下去，她自己怀疑自己到底怎么了……
陈军和她一起出去旅游了，临行前，董文倩把自己工作安排一下。他们去了
云南的丽江，欣赏了丽江美丽的风景，董文倩感叹大自然的杰作，感受到了大自
然的魅力，云南的高原风景让董文倩如痴如醉，同时在她心灵的深处隐约的涌动
着自己要坚强的决心。她不能够再受制于任何人，除了自己的丈夫，她不允许再
让任何人碰她。她心里暗暗的发誓！
在旅游中，陈军加倍体贴自己的妻子，他觉得自己欠她的太多了。他要利用
这半个月时间好好的呵护自己的妻子，过好这半个月难忘的时光。可是陈军却没
有想到，半个月后会是另外一个让他难以置信的结果等着他。
“累死了，总算到家了。唉！逛了这么多的地方还是觉得自己家里好些。”
董文倩略带撒娇的说道。
“是啊，不管到什么地方，还是和自己的老婆在一起最舒服。”陈军用深沉
的眼神看着自己的妻子。
“去你的，少来了。”董文倩惬意的轻轻的打了下他的肩膀。
“去，你先洗澡，今天早点休息。已经快１２点了。明天我还要有正事办理
呢！”董文倩微笑着对陈军说。
“好，是要好好的休息了。”陈军点头说道。
这一夜，陈军睡的很沉，睡的很死，董文倩则象往常一样５点多就醒来了。
她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫象孩子一样，嘴里露出了快意的笑容。
此时，陈军还在睡梦中，表明平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的
恶梦中。在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己心爱
的妻子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示着她那娇媚的身
材，米黄色的乳罩高高的衬托着那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹着她
那婀娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视着自己的身体，眼睛流露出了
她自己都难以察觉的一丝渴望。
突然“铃……铃……”门铃声响了起来。
妻子纳闷的说道，“这么早，是谁啊？”
她匆忙的换下透明的睡衣，穿上秋装睡衣，轻轻的把卧室的门带上。将门打
开，看到来访者顿时犹如晴天霹雳。
“你…你怎么来了，你来干什么……”
妻子刚想关上门，来访者迅速的阻止了妻子的行动。论力量自己的妻子哪是
他的对手，很快，来访者不费吹灰之力就悄悄的闯入了房内。陈军想帮忙阻止来
访者的入侵，可是他发现自己根本没有办法用上自己的力量。
“你，你出去，我丈夫在家！”妻子用颤抖的声音说道，她实在不感想象，
他居然这个时候在丈夫在家的时候敢到她家里来。
陈军慢慢的来到门口，他发现妻子和来访者似乎根本不把他放在眼里，他们
对自己似乎是视而不见。而且那个来访者他从没有见过，似乎也不是妻子公司里
的下属。
“半个多月了，陪你老公这么久，也要安慰安慰我了吧。”来访者无耻的说
道。
他在楼下等了一个通晚了，就是选择在凌晨的时候进来，没想到自己的妻子
就起床了，还已经做好了梳洗工作好像是专门等他来似的。不过听他的语气好像
自己的妻子已经和来访者有染了，而且次数应该不止一次。陈军的心在此时此刻
深深的被来访者的话给扎痛了。
“不要，我丈夫在这，求你，我不是那样的女人，我不想毁了我的家庭。你
放过我吧。”董文倩哀求的说道。
“好啊，这个怎么办，我想还是让你丈夫好好的欣赏吧！”来访者从身上拿
出了一张光盘。
陈军一惊，还有录像？看来妻子的把柄已经落这个来访者的手上了。
“不，不要。不要让他知道！”妻子惊恐的摇着头。由于过度的紧张，妻子
依靠着墙壁支撑着自己的身体，乳房由于急速的喘息而微微的颤抖着。
来访者看到自己老婆那种惊恐无奈的表情，加上没有化妆而露出自然美的肌
肤，胸部的乳房在自己的威胁下微微的颤抖者，这一切让他欲火高涨。
“来吧，宝贝。半个月来陪了老公，怎么也要便宜我一下了吧。”
“别，别啊！”妻子小声的的抵抗着。
看着妻子小声的抵抗着，来访者知道她很害怕老公知道这样的事情，便不再
有所顾忌，大胆的将自己的妻子一把抱起，径直走入客厅中。
看到自己的妻子不敢过激的反抗。陈军狠狠的将握紧拳头的手砸向墙壁，可
是没有发出任何声音。为什么不反抗呢？你是我的妻子啊，你怎么可以任意由别
的男人蹂躏呢……陈军痛苦的喊着，可这一切似乎都是徒劳的。
微弱的抵抗促使来访者行为更为粗暴。很快的褪去了妻子的睡衣，望着那很
久没有碰过的洁白肌肤，陈军看着半躺在沙发上的妻子，他看到来访者很快的褪
去了自己的衣服，挺起男人自豪的阳具向自己的妻子走去……
“不！”呼的一下，陈军从床上猛的弹了起来，他觉得自己的脑子晕晕的，
房间里一股淡淡的幽香，窗户半开着，早上的清风轻轻的吹了进来，阳光透过窗
帘射进屋里，使得房间光线柔和舒适。看看床头的手表已经是快８点钟了。
刚才怎么了？我怎么会做这样的梦了，我的妻子被人给强奸了，还有把柄落
在对方的手上，而且刚才还在自己房子的客厅中被一个不认识的来访者按在沙发
上奸淫了。
“文倩，文倩！”没有回答，陈军来到客厅，看客厅十分的干净整洁，沙发
上也没有什么异样，“人呢？”陈军感到奇怪，此时，他听到厨房里哗哗的流水
声，“文倩！”陈军来到她的身旁轻轻的喊她。
“啊！！”董文倩吓的蹦了起来。
“对不起，吓着你了。”看到文倩这样的反应，陈军连忙陪不是。
“没，没什么。”董文倩一边弄着早点，一边整了下自己的衣服。
这个时候陈军发现董文倩的上衣里是空空的，饱满的乳房晃悠着，“她怎么
没有带乳罩？”一个疑问在陈军的脑海里闪过
“你先去梳理一下，等会就可以吃早餐了！”面对着自己的丈夫，董文倩露
出一丝略带尴尬的笑容，这个笑容却没有让陈军捕捉到。
准备去梳理的陈军路过阳台时，看到妻子的内衣裤全都洗好，挂在阳台上晾
干，微微一笑！也许自己太累了，太在乎自己的妻子了……
可是他不知道，就在清晨５点多的时候，就在他家，在屋里客厅沙发上、阳
台上、浴室中自己的老婆被一个男人用那粗壮阳具调教着，阳具在自己的妻子阴
道里、嘴里随意的进出着。
疯狂的*** ，那让人疯狂高潮快感让那个男人和董文倩不顾一切的呼喊着。
董文倩在仅和丈夫一墙之隔的客厅里和男人*** 所感受到的刺激，紧张，疯
狂，无以伦比的快感，让她彻底的臣服在男人那粗壮的肉棒之下。
他更不知道，在巨大的刺激下，自己善良可爱的妻子主动的坐在陌生男人的
胯下，上下耸动自己的身体，任由男人揉捏着饱满的乳房，线条感极强的臀部。
在最疯狂的时刻即将到来的时候狂喊着，“干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉
棒，我要成为你的性奴！”
……
可是，那样疯狂的呼喊，陈军为何没有听见呢？
“郑老师最近怎么了，上班后好象一直不在状态，是啊！好象家里出了什么
事情吧！”
的确，自从收到那些照片以后，郑香红似乎一蹶不振，没有心情再搞什么备
课，上课质量明显下降。先是受到副校长韩东威胁和骚扰，再次就是收到了陌生
人寄来的自己在办公室和武华新，以及丈夫在外寻欢的照片。这两件事情给她的
打击很大。尤其是丈夫的出轨让她彻底的失去了精神支柱。
可是，那个给郑香红寄照片的陌生男人始终没有露面，最近也没再寄给她关
于丈夫的照片。可是她心中依然颓废，偶尔觉得背后会有更大阴谋。可是她却不
知道究竟是谁在酝酿实施这个阴谋。
武华新这段时间规矩了很多，他知道他心爱的郑老师这段时间不太舒服，可
是郑老师也不给他机会接近她。他很纳闷，很急切。可是，他却很沉的住气仔细
的观察着郑老师的在他眼前的一切事情。他趁着现在郑老师迷茫之际努力的学习
着，他知道这是郑老师对他最大的期望。只有这样，郑老师才会给他心中想要的
一切。
每天下班，董文倩都会发现自己的丈夫已经将饭菜都做好了，她对自己有这
样的丈夫感到非常的温馨。今天的晚餐很浪漫，红酒、红蜡烛，晚饭后，在淡黄
色的灯光下，陈军和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。
“文倩，明天下午我就要去国外继续工作了。本来我想和总部说好能够回来
工作，可是总部没有批准，我只有继续在国外工作了。”说完，陈军那搂着妻子
腰部的右手明显的感到文倩的身体颤抖了一下。
董文倩将头依靠在陈军的胸前，喃喃的说道：“你去吧，你安心的去做好你
的工作，家里的事情不需要再操心了。”
陈军听到此感到很欣慰，他抱紧妻子说到：“你太好了！”说完，他将自己
的妻子抱起走向了卧室中去。
可是，他没有明白妻子所说的真实的含义。
第二天的上午，陈军起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，
发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。
……
金字塔集团总部，“先生，你找谁？”
“让开，我找我的老婆！”
“先生，对不起，董事长不在，她今后不在公司上班，她全权委任了一个新
的执行总经理处理公司的一切事务。”
“什么？她什么时候决定的？”
“昨天，昨天董事长召开了董事会，任命了原人力资源主管向新春为执行总
经理，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董事会批准，我们做下属的
当然执行命令！”
“那你有我老婆的联系方式吗？”
“对不起，董事长的手机已经关机了，新上任的执行总经理也不知道！先生
请回吧！！”
陈军听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣柜里
的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的结婚
合影。此时他才听懂昨晚为何对他说以后家里的事情不需要再操心了。
他再次看看离婚协议书，理由就是认为他不再适合做自己的丈夫，认为他实
在是没有能力，不会顾及这个家庭，不会理解妻子的感受等等。考虑很久，陈军
觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。
可就在家门口，在一部黑色的跑车上，董文倩和偷拍者、陌生男人在一起，
通过安装在家里的摄像装置看到自己的丈夫签上了自己的名字，董文倩失声痛苦
起来。在哭泣中，那天清晨，让她羞耻的经历又浮现在她的脑海里……
那天清晨，董文倩穿好睡衣起床，刚进入客厅，就发现偷拍者已经稳稳当当
的坐在沙发上了！董文倩吓的差点喊了出来。
“怎么样，我的美人，最近和丈夫过的开心吗？
“你，你怎么进来的，我要喊了！你出去！”
“好啊，喊吧，把你丈夫喊起来，让我们一起看看你的精彩表演吧。”说着
偷拍者将一张光盘拿了出来准备放ＤＶＤ中。
“不！”董文倩轻声而又急切的说道，她紧紧的拉住偷拍者的双手，眼睛中
闪露着恳求的眼神和无奈的表情。
“既然不想，那就请董夫人以实际行动来证明吧。我就在这等着。”说完，
偷拍者就坐回了沙发上，淫荡的眼神在董文倩那半透明的睡衣里不停的扫荡着。
半个月没有见到自己曾经蹂躏过的女人，现在变得越发美丽了。长而飘逸的
黑色卷发披在肩上，高耸的乳房在乳罩的衬托下显得那样的挺拔丰满，由于紧张
的心情，董文倩的胸部起伏的厉害，这样更使那饱满的乳房上下微微的颤抖着，
大Ｖ字开口的半透明的粉红色的睡衣露出了洁白如玉的胸部，以及让任何男人的
眼光都足以喷火的乳沟。透过睡衣可以清晰的看到白色的三角裤裹着那曾经向他
高傲翘起的臀部。可是她现在面对着自己却始终在犹豫着。
“怎么，还不肯吗？还在犹豫什么呢？”看着董文倩那紧张的神情，偷拍者
露出了不悦的表情。可是他猛然想到了让董文倩为难的原因。
“呵呵，宝贝，你放心好了，我会让你的丈夫不知道这一切的。”说着，偷
拍者从衣服里拿出了一个一元硬币大小的蓝色药片状的物质，对董文倩说：“把
这个放在一个盘子放到卧室里点燃，这样你丈夫就不知道了。”
“什么？你，你让我害死我丈夫。不，绝对不可能！”董文倩听到这，退了
几步惊恐的说道。
“胡说什么啊，我是那样的人吗？我就是再怎么混蛋，也不会去做杀人这么
伤天害理的事情啊！”偷拍者辩解道。
“是吗？难道你伤天害理的事情还做少了吗？”董文倩反唇相讥。
“好了，好了，快点去吧。这是深度催眠药物，闻久了，会沉睡３个小时以
上，任凭外面发生什么事情都不会知道的。你放心好了，而且对身体绝没有任何
的伤害！”
说完，偷拍者一把搂住了董文倩的身体，双手很快地攀上了那饱满的乳房，
狠狠的揉了起来，那葡萄的般的乳头在双手的力量下呼之欲出！
“快点，我等不及了，否则……”
“啊！你放开…”董文倩用力挣脱了偷拍者的搂抱。
“我自己会来！”话刚出口，董文倩就被自己刚才说出这样的话感到震惊。
“我自己会来”究竟是自己会去迷昏自己的丈夫，还是自己会主动投入偷拍
者的怀抱，还是两者都会……偷怕者听到这样的话，顿时感到今天这个少妇将要
彻底的成为他手上的玩物。
董文倩拿着药片和火机走进了卧室，她看着依然沉睡在床上的丈夫，睡的是
那么安祥，昨天晚上，丈夫要了她２次，他们在床上是那样的快乐，夫妻一起走
过了近４年的时光，那样的回忆是多么的美好。
可是现在……自己实在是没有资格再做他的妻子了，自己的身体已经被另外
２个男人玷污，在被他们的羞辱中自己还感受到了高潮。甚至，甚至在某些时候
自己甚至渴望他们的进攻。自己还有什么资格去做他的妻子呢……
想到这，董文倩的泪水流了下来，她小心的将药片用打火机点燃，很快一缕
缕的白烟飘了起来，传来了一股淡淡的幽香。董文倩慢慢的向后退着，泪水已经
湿润了她的眼睛和脸。她知道，她亲手迷晕了自己的丈夫，意味着她将不再和自
己的丈夫生活在一起了。一缕缕的青烟了结他们之间的夫妻感情，彻底割断了今
生自己和丈夫的生活。
董文倩退到了门口，在关门的一刹那，她再次深情的看了丈夫一眼，心中默
默的祝福他。祝福他今后的生活！
董文倩轻轻的掩上了房门，她低下头，做了个一个深深的呼吸。然后昂起头
来，拭去脸上的泪水。望着坐在沙发上的偷拍者，慢慢的走了过去。在他面前，
董文倩稍微停顿了一会，接着双手向后解开了睡衣的扣子，粉红色的睡衣很快的
滑落在脚下。
望着充满欲望的偷拍者，董文倩说道：“为了你的目的，征服我吧！”
偷拍者已经是欲火焚身，很快的褪去了自己的衣服，开始了今后随意占有，
蹂躏，任意奸淫这位少妇的征途。
清晨的性爱让董文倩获得了空前的高潮，偷拍者的技巧发挥的是淋漓尽致，
将近２个小时，从沙发到客厅地板，到客厅阳台，到餐桌上，最后来到浴室，偷
拍者的粗壮的阳具始终坚硬的在那神秘而又熟悉的桃花源里来回的穿梭着，到处
都留下了他们疯狂的痕迹。
董文倩一次次的被偷拍者送入了高潮的顶峰，在偷拍者鼓励下，董文倩不顾
一切的呻吟着，因快感而嘶喊着，在最后的疯狂中，董文倩在浴室里在偷拍者强
劲的抽送下狂喊起来：“干死我！来吧！干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉棒，我
要成为你的女人！”
……
从那个清晨起，董文倩自己知道自己已经彻底的沉沦了，面对起床的丈夫，
被她亲手迷晕的丈夫她已经没有什么过多的语言和话语，她知道自己已经不配再
做过多的交流，不配成为他的妻子。自己只有选择离开他，离开这个曾经给她过
无限快乐欢愉以及痛苦的家。可是她不想让自己的丈夫知道自己离开他的原因。
为此她做了精心的安排，以种种借口写下了离婚协议书。
当董文倩今早坐在车上看到陈军签上了自己的名字，她痛哭失声，可是在她
心中又有一种解脱感。丈夫的离去让她道德上的负罪感减少了很多，似乎做为一
个单身女人可以在今后的生活中做自己想做的任何事情，而不需要在顾及其它。
陈军收拾好行李，离开这个家。
当他拦下的士绝尘而去的时候，董文倩从车上走了下来，她依然望着远去的
士，心中喃喃的说道：“对不起，今生无缘，来世再见！”然后慢慢的向家中走
去。
偷拍者和陌生男人他们相互对视，不约而同的微笑起来。关上车门，紧随着
董文倩走了进去。房间里，注定着将是一场春色无边的好戏。
……………
一个星期的时间过去了，在一场家庭舞会上，那个曾经让人熟悉的商业集团
董事长董文倩穿着一身性感的黑色长裙来到舞场中央，陪她一同伴舞的是那个偷
拍者。在激励的舞蹈动作中，细心的人们会发现。董文倩一身除了一套长裙外没
有任何的内衣，那葡萄般的乳头的轮廓隔着长群清晰可见。
除了偷拍者和陌生男人没有人知道董文倩这一个星期的时间是怎么度过的。
她比以前更加成熟，更加魅力，更加性感，这一切都是在这一个星期内变化
的，这断时间，董文倩就呆在自己的家里，偷拍者和陌生男人纵情的在她的身上
发泄着欲望，尝变了所有的*** 姿势。这些极大的刺激了董文倩的性神经，让她
心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。
今晚，她在偷拍者的引见下将会见到一位神秘的人物，也就是设计迷奸她的
陌生男人和偷拍者的直接领导者。她知道今晚，他们的头是不会轻易的放过自己
的。
舞毕，偷拍者带着董文倩来到楼上，来到一个房间，对着一位中年男人说：
“老大！她来了！！”然后，偷拍者关上门退了出去。
房间外的舞会依然在进行着，而房间内，董文倩在中年男人的要求下已经自
己褪去了那黑色的长裙，面怀羞涩的目光注视在床上，陌生的中年男人已经脱去
了他的衣服，粗壮的阳具早已经在董文倩那裸露的洁白身体和出色的容貌的刺激
下坚挺着，硕大的龟头上已经开始流出黏液。董文倩吃惊的看着那粗壮的阳具，
那是比偷拍者和陌生男人的都要粗大。
“过来，宝贝，不要害怕，我会让你舒服的。来吧，自己坐上来！”
董文倩慢慢的上了床，蹲下身体，分开双腿，慢慢的坐了下去，下身茂密的
草地慢慢的掩盖了那坚硬而又粗壮的阳具。中年男人似乎并不喜欢这样的速度，
也许是他面对如此漂亮的董文倩等不及了，也许是看到董文倩那羞涩的表情，他
双手紧紧的握住董文倩的腰部，使劲的往下按去。粗壮的阳具紧紧的和还干涩的
阴道壁摩擦在一起，他借着席梦思的反弹力再次用力的向上一顶，将阳具狠狠顶
到了最深处。
“啊！痛！”董文倩失声喊道。
“等会就不痛，会让你求我干你的。”中年男人嘿嘿的笑了起来。
话音刚落，中年男人将董文倩按到在床上伴随着中年男人臀部的起伏，新一
轮的冲锋开始了。董文倩在这次冲锋中，扮演了一个让人怜惜的角色。她时而高
喊，时而悲鸣，那种种表情让在她身上奔腾的男人越发的疯狂……
舞会结束了，可是房间里的激情依然继续，中年男人似乎有着和董文倩一样
的无限欲望，疯狂的纠缠在一起。和以前唯一不同的是，在董文倩的乳沟处多了
一只神秘的带有五种颜色的五彩蝴蝶……