真实体验系列——我通过QQ认识的5 位熟女
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
本狼是天津的，今年30岁。自从本狼使用QQ以来，已经先后搞了5 位熟女，
都是本市人，年龄最小的31、最大的38，之所以选择熟女一个是因为熟女体贴温
柔，懂得享受生活，赋有情趣，令一方面是因为这个年龄断的女人，在QQ上面比
较好搞到手
第一次通过QQ和陌生的女人激情视频是05年初，当时家里没人，由于好几天
没有和老婆过……生活了，欲火难耐，于是在QQ的30岁以后的聊天室里面发了一
通邀请，最终有个女人同意视频，当时那次视频是我第一次和陌生的女人激情视
频，我先脱了衣服，用语音挑逗她，然后做出手淫的动作引她兴奋，
果然她按耐不住了，也开始脱衣服，于是我们两人对着视频呼吸自慰，当时
感觉特别舒服，浑身都颤抖了，视频结束后，有了一种失落感，感觉象做了错事
一样，后来再没有和这个女人联系，包括以后每次激情视频的女人，都是一次就
完，从没有再联系过第二次，我想也许是对方有鼓励吧。不想给自己惹麻烦。
第一次通过QQ和陌生的女人上床是在05年6 月，这个女人也是和我上床次数
最多的一个，当时她38岁，老公没有那方面的需要，有一个上初中的女儿，家住
在塘沽，（我住河西区）身高160 （和我做过的女人身高都没有很高的，没有超
过162 的，这点让我非常郁闷，因为我个子高，185 ），皮肤很白，微胖，染着
略微发红的短发。
为了能把她搞到手，我通过QQ和她大概聊了有2 个月，光聊天记录就1 千多
页了，当然了，因为我是第一次没有经验所以有些吃力。05年6 月她终于答应来
和我见面，地点在我家，当时我在中山门轻轨站接的她，坐上出租以后，感觉特
别尴尬。
到家后，我们随便的聊天，然后我就慢慢的靠近她，一点一点的和她的皮肤
接触，慢慢的她受不了了，瘫倒在我的怀里，我也开始的大胆的揉她的乳房，亲
吻她的身体，我把她抱到卧室的床上，脱去她的黑色连衣裙，她的确不瘦，皮肤
也很白，当脱下她的内裤的时候，我看到她的下面的妹妹也是粉粉的，几乎没有
什么毛，因为她很久不做的原因，下面明显感觉到很紧。很快我就射了，然后休
息了一下，我们又来了第二次……
我们这个关系一直维持了4 个月，然后，我慢慢的失去了兴趣，慢慢的就不
联系了，现在在网上见面后，只是礼貌性的互相问候一下，有时她向我提出要见
面，我也都回绝了。
第二个女人是我在和第一个女人认识的过程中认识的，她的性欲很强烈，据
她说她老公形容她是夜晚的魔鬼，她和老公感情也很好，也许是想体验刺激吧，
她是医院的护士，33岁身高155 ，很瘦，住河北区，说话是标准的天津话，也是
通过QQ认识的。当时她没有视频，我给她看了我的视频，她很满意，而且她喜欢
听我说话，就这样我们就认识了，经过1 个多月的漫长努力，她终于答应我来我
家见面。
她到我家之后，就坐在电脑前面玩游戏，我就在后面抚摸她，当时她还装模
作样的让我老实点，我不听，继续播弄她的头发，她好像特别容易兴奋，一下子
就会头抱住我的头，亲起我来，我坐着把她抱到我的椅子上，她跨坐在我的身上，
我们隔着衣服摩擦在下身的私处，我抱她到卧室，拖去衣服，她很主动，，虽然
身材特别瘦小，但是动起来很有力气，她特别喜欢趴在我身下，让我从后面弄，
然后她把腿并得紧紧的，这个姿势让我很快就射了……之后我们又有过几次，都
是我找她，隔个半个月，我就找她一次，每次她都不推脱，她从来不主动找我。
也不给我打电话发短信。这里让我很舒服，因为我不喜欢女人整天的缠人。
第三个女人是百盛的售货员，32岁，老公是公交车伺机，她说她老公因为得
病，所以那方面能力很差劲，她得不到满足，她的身材是最胖的一个，刚认识的
时候，就在视频上激情了一次，然后通过一个月的聊天，期间圣诞节，我又从河
西这边接她晚上2 点的夜班。她终于答应我来我这里。
她来的那天正好下大雪，她好像有些放不开，坚持不在我家里，于是我找了
一个附近的日租房，出乎我意料的是，当时她竟然带了好些A 片来，我问她，她
说是还同事的，也不知道是不是真的，我们随便看了一张，慢慢的她有感觉了，
我们就开始做爱，脱她内裤的时候，我发现她的内裤那是那种棉布的肥肥大大的
四方的那种，连松紧带都松了很多，这是最让我倒胃口的，这个原因，我以后就
再没和她来往过，
我们先是一起洗澡，然后我在淋浴的喷头下亲吻她的身体，她很丰满，乳房
也很大，我把她抱上床，因为这是在日租房里面做，而且床很小，不方便，所以
我很快就出来了，然后略微休息之后，我又开始和她做，本以为第二次时间会长
些，哪知道第二次还是很快：（，于是就草草收工，我送坐上回家的汽车，心里
就想，以后再不跟她做爱了。
第四个女人，是钢材公司的文员，电话里面的声音很有磁性，真正的成熟女
人的声音，这个声音迷惑了我，我以为她的容貌也和声音一样的美：（，她老公
在河北省办公，半个月回来一次，休息两天，所以大多时间都是她一个人，今年
她32，没有孩子，QQ聊熟以后，有一次我听说我她一个人在家还没吃晚饭，我就
晚上10点跑去给她送kfc ，这是第一次见面，说实在的她的容貌并不好看，就是
声音好听，我们站在外面呆了2 个小时，就各自回家了，然后我在QQ里面说要和
她上床，她说什么也不同意，还是要保持正常的关系。
后来有一次晚上，我请她吃了一顿自助餐，在卫津璐的巴西烤肉吃的，喝了
些酒。然后我送她回家，在她家楼下，我说什么也不走，说是去她家坐坐。她坳
不过我就同意了。她家住六搂，是我一直背她上去的，她130 斤呢。到家后，我
说我太晚了不回家了，她就同意我睡在她家。我就慢慢的和她调情，她终于兴奋
了，就把我拉到她的床上。可惜她只让我摸，不让我进入她的身体，说什么也不
肯。没办法只能打飞机了。后来我又去了她家2 次，可惜每次她都不同意我和她
做爱，于是我就再没去过她家。现在也不联系了，据说她老公已经不在外面常驻
了，天天在家陪她。
现在这个女人，我很喜欢她，我们交往的时间也最长，我打算和她一直的交
往下去，虽然这个女人不喜欢做爱，但是我为了她也可以忍耐了。她是医院的大
夫，33岁，女儿上小学，160 公分 100斤，她先生是伺机。每天都要11点以后才
回家，和她接吻的时候，她总是很主动的迎合，而且只要一吻上，她就不会主动
的松口，好像她很需要这种情感的交流，她不喜欢做爱，说是做的时候疼，而且
我的弟弟个子大，她更受不了，她说做爱的是感觉是疼痛多余快感，所以每次和
她做的时候，我都很紧张，每次都是很快就完事了。
这个女人我不想多提，因为我和她已经有了感情了。我还是真正的喜欢她的，
她很漂亮，身材也不错，很有气质，文采不错，经常写文章给我看，我想我也许
会她一直的交往下去的。
以上是我的采花亲身经历，写出来给大家看看，文笔不好，各位狼友多见谅
吧。