初冬的寒夜，我与军嫂的一夜情
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
与这个梅姐的事是发生在2005年，谨以此文，怀念小弟的第一次良家一夜情。
夜深了，QQ上叫梅姐的女人还一直在线。而我，一边玩着游戏，一边与她有
一搭没一搭的聊着。梅姐是我几个月前在QQ认识的，认识的时候，就隐约觉得我
们之间会有事发生，但是我们从来没有说过关于性的任何事情，就只是普通的聊
天，我对于她的认识仅仅是
30多岁，做电器销售的，她所在的城市离我只有80公里。平淡的日子总觉得
过得非常非常快，一晃几个月过去了，我与梅姐从认识，逐渐熟悉，互相留了电
话，但是却从来没有打过，我们仅仅限于在QQ上聊天。
直到9 月的一天，我因公到她所在的地方学习，之前并没有给她打电话，心
里一直想给她个惊喜，来制造我们的第一次见面。几天的学习，把我搞得很是烦
燥，不知道是学习的枯燥，还是心里一直期待跟她的见面。学习终于要结束了，
那天中午，集体聚餐后，正式告别学校。我收拾整理妥当，就准备给梅姐打电话。
电话拿出来，心里还有一点点紧张，担心什么呢？她不见面？这应该不可能，我
们的感觉都很好，已经说过到了对方的城市就打电话聚聚。总之当时心情很激动，
应该是一种期待的心情吧。拨出她的电话。
“喂……”
“喂，是我，我是XXX ”
“啊，是你啊，你现在在哪里？”
“我就在XX市啊，你在哪里？”
“啊……我到你们XXX 市来检查下级单位了。你在那里做什么？”
“晕……单位派我来学习了。太不巧了，你什么时候到我那边去的？”
“就是啊，太不巧了。我也是昨天才过来，你什么时候回来？”
“我今天下午就回去。你呢？”
“哎呀，我也是今天下午就回来。”
“……没语言了。这次看来是见不了面了，下次有机会再找你吧。”
“嗯……好吧。”
挂掉电话，心里一阵失落，怎么会这么凑巧，我到她这里来了，她却到我那
里去了，真是机缘弄人。没办法，收捡好心情，独自回家。就这样，我期待的第
一次见面，以失败告终。也许是天意吧，这次的失败，却造就了下次见面的疯狂。
那是在12月的一个晚上，天气是越来越冷了，我独自一人在家上网，快到23
：00的时候，我准备洗澡睡觉了，衣服脱完，正准备洗澡，电话响了。
“喂……哪位？”
“喂，是我，梅姐。”
“是你啊，你在哪里？”
“哈哈，我就在你们XX市。”
“不是吧，你骗我的吧？”
“我骗你做什么？”
“那你现在在哪里？”
“这个好像叫XXX 宾馆。”
“晕，还真是在XX市啊，你一个人吗？”
“不是，我跟同事来检查工作。你现在有时间吗？过来坐坐吧。”
晕。机会来了！！这不是明摆着让我过去XXX 吗？
“好好，你在哪个房间？我马上过来。”
“我在XXX 房。你快点来啊。”
“好好，我马上来。”
我飞快的擦洗着身体（这也算是为晚上做准备吧），期间，梅姐又打了一次
电话，问我怎么还没到？说再不来我就要睡了啊。我只好骗她说，已经出门了。
快速洗完澡，开着车，顾不上天寒地冻，飞速赶到梅姐的宾馆。到了后，我还不
敢贸然进房，先给她打个电话，确定后，径直来到房门口，一推，门居然没关。
进去了。看见一个妇人躺在床上，盖着被子，是梅姐了！梅姐招呼我坐下，她自
己居然没起床，我们就像很熟悉的朋友一样，聊着天。这才发现房间居然没开空
调，梅姐说服务员说空调坏了，也修不好。怎么选这个宾馆，太差了，我暗自不
爽。梅姐说是下级安排的，没办法，她的同事都住在楼上，她一个人在这楼。
聊着聊着，我就坐到梅姐床边，说跟她一块躺着，太冷了。说完也不顾她同
不同意，就脱衣上床。梅姐也未表示反对，反而把身子往里边挪了挪，看来是愿
意的。一下子钻进被窝，好暖和啊，我一把抱住梅姐，才发现她什么都没穿，只
裹了一条浴巾在胸前，落出白花花的手臂，我小D 立马有了反应，一下抱住梅姐，
吻了上去。梅姐也张开小口，迎上来。我一边吻，手也没停，抚摸她的背，摸着
摸着就把梅姐的浴巾一把扯了开去。这时候，梅姐说不要啊，不要啊的呻吟声。
看着她享受的表情，我想，这可能是女人的正常心理吧，又想体验激情，又在道
德上有坎。不过，这时候男的只要加把劲，征服女人一般是没问题的。有了这个
想法，我手更是没有停的打算，握住梅姐的RF，梅姐的RF真的挺大，不过可能是
结婚过后给小孩喂奶的原因，下垂得利害。一边摸RF，一边吻梅姐，梅姐呻吟得
更利害了，身体也来回的扭动。看来梅姐是动情了，嘴离开梅姐，含住梅姐的RT，
舌头来回的添，一只手攻击另一个RT，梅姐扭得更利害了。突然，这时候，梅姐
的电话响了，我也一愣，停止了动作。梅姐拿起电话，看了号码，叫我不要出声。
梅姐接完电话，我才知道，原来是她老公打来的，她老公在成都工作，是个军官，
常年不在家。我想，难怪呢，这样的女人最容易出轨。那我算是搞到军嫂了，我
恍惚记得这是犯法的啊……
电话打完，我又慢慢开始调节梅姐的情绪，可能是受电话的影响，梅姐的情
绪不是很高，半天进不了状态，我翻身骑在梅姐的身上，先亲她的RT，亲了一会，
梅姐有点反应，我慢慢往下移动，亲她的小腹，然后直接吻上她的BB，梅姐“啊”
的一声，身体一阵狂扭，我用舌头添她的外阴，梅姐一阵抽搐，BB的水是越来越
多，我看时机成熟，提起早已雄伟的DD就要插入，梅姐这时候却有了抵触心理，
下身一直扭，不让我插入，说不要啊，不要啊，我这时候已经管不了这么多，再
一次吻住她的嘴，然后握住DD，找准洞口，一挺而入。梅姐又是“啊”的一声，
带着有点哭泣的呻吟，我一阵抽插，梅姐啊啊的呻吟，口里念到，老公，我对不
起你啊。可能是受到她的话的影响，我反而加重了抽插的力度，没几分钟就射到
梅姐的身体里。完事了，怎么这么快。好像梅姐没到高潮，我抱着梅姐，我们俩
就这样抱着，过了好一会，DD软了下来，我才起来。梅姐说，我已经半年没做过
了，老公一年才回来2 次。我也不知说什么好，就说，我今晚就住这里了啊。梅
姐却说，不行，你要回去，明天我同事万一看见不好。我说，我早点走就好了。
但是梅姐就是不同意。
这时候，梅姐拿出电话来，居然拨通她老公的电话。电话里梅姐跟她老公十
分亲密，嘘寒问暖，让我一阵感慨，哎，女人啊，太让人难懂了。等她电话打完
了，我们聊了会天，又做了两次，梅姐说她好久都没有这样舒服过了。我已经是
筋疲力尽了，真的不想回家，但是梅姐却一再坚持，没办法，只好顶着寒风回家，
倒头就睡。
第二天，梅姐走的时候也没给我打电话，我以为就这样完了。但是过后的一
段时间，梅姐经常打电话给我聊天，开始的时候我还觉得没事，但是后来，我上
班的时候，她也打，我有事她也打，给她解释也不听。直到有一次，我工作正忙
的时候，她上网给我说，要我在QQ里放歌给她听，我说我很忙，QQ只是挂着，没
办法聊天，她居然说，我再也不理你了啊。我也气大了，不理就不理。就这样。
梅姐一下子从我的世界里消失了，再打电话，号码已经过期。女人，怎么这么难
理解呢。