戴绿帽的启明
年过四十的启明是香港典形的中产阶层，身为一个执业会计师，虽然于亚洲
金融风暴之后，入息已大不如前，但他仍可维持隐定的收入，过着写意的生活，
拥有自已的房子，汽车。更重要的是与妻子婉媚十分恩爱，如胶似漆，羡煞旁人，
其实启明总觉得自己毕生最大的成就要算是娶得这个娇妻，结婚已有八年多并育
有一名六岁的女儿，旁人也许会奇怪他们是什样维系夫妻间的感情，但若然他们
知悉内情的话定必会感到惊讶，甚至难以致信。外表斯文，西装毕挺，架着银丝
眼镜的启明，表面上与一般中产无异，犹记起八年前的婚宴情况热闹，不少男性
宾客对启明报以艳羡的目光，但当中有些男士的眼神却带有些暧昧及不屑，也有
些却似是在暗笑着些甚么。
（一）初次邂逅印象深刻
一九九三年的一个夏天晚上，启明本来约了友人晚膳，但朋友却临时失约，
启明感到有点纳闷，在北角街头漫步想着将要做些甚么，他与旧女友分开经已年
多，心里面也没有太多感触，始终认为与她不是一对合适的恋人，一起的时候总
是觉得太过平淡乏味，没有丝豪的惊喜。街上人头拥拥，霓虹灯光照得到处通明，
启明想得入神忽然眼前一亮，迎面一个廿三、四岁的女人，样貌性感，身材均匀，
皮肤尤其白晢，那女人急步前行与启明擦身而过，他禁不住回头看着那女人的背
影，婀娜多姿，心里有点兴奋却发觉她走进了一间芬兰浴室，启明喜出望外，他
曾经到过这些场所知道葫芦里卖些甚么药，于是连忙尾随进入，逽大的招牌，宽
阔的入口，美轮美奂的装修令他心神为之一振，也顾不了许多就往接待处询问那
女人的号码，纵然她已被熟客预约，他也愿意等候，谁知一等就是三小时，越难
得到就越觉可贵，轮到自己的时候顿感额外消魂，闭起双眼亨受伊人的按摩，感
到无限舒畅，当按到两腿之间差点儿就控制不了，伊人的手技了得不消一会儿启
明就一泄如注。？0 P ：#I fr
（二）如痴如醉不能自拔
自此启明每星期至少也会上芬籣浴室三数次，当然是往找自己的心头好，彼
此见面多了开始熟洛，无所不谈，启明得知那女人名叫婉媚，她有一位当警员的
男朋友为人挥霍却又十分要面，一方面想女友赚多些钱另方面又怕朋友知道自己
的女友全靠替男人手淫赚钱，婉媚与他一起并不快乐，启明不自觉地开始对她产
生好感，但亦只当她是好朋友，故此启明从不吝啬把好的东西介绍给朋友，好此
道的男人显然不少，几个月过去，不少启明认识的人也变了婉媚的熟客，他们似
是一个介绍一个，没完没了，这也难怪因阿媚服侍客人周到又投入，令男人宾致
如归，乐此不疲。媚生性乐观开放，与客人一起时尽把与男友的不愉快事情抛于
脑后，全情投入令一众好色之徒欲仙欲死，阿明当然也不例外，那时香港经济蓬
勃，娱乐事业兴旺，阿媚一晚可有多达十五名客人，但她似对阿明特别投契，尽
把心事倾诉，阿明亦很兴幸有这一位异性朋友，既可享受性爱带来的欢乐又可互
诉心声。
（三）无拘无束交流心得
在众多阿明认识而又是阿媚的熟客当中，有一位叫阿华的人，五十六岁的阿
华是阿明公司所在大厦的管理员，他是一个外表壮硕粗鄙但其实心地不差的人，
虽然读书少入息不多但胜在独身无儿无女，没有任何负担，而唯一的兴趣就是女
人，每个月大部份的薪水几乎都花在媚身上，婉媚亦是一个有良心的女人，明白
到单身男人的性需要，故此对他的诸多要求都尽量满足，甚至一些变态的性游戏，
阿明有时会在芬兰浴室中与阿华碰头，这晚他们又在休息室碰见，可笑的是两人
都是找同一个女人，阿华早一步到来，可以先亲香泽，当阿华入房后，阿明显得
坐立不安，他明知将会发生何事，心底怪怪地有点酸溜溜，但又觉得有些刺激，
说不出的滋味在心头，终于轮到自己入房，阿明急不及待想知道刚才的详情，媚
也乐意告知一切，这晚明感到特别兴奋，被媚的玉手碰着不消一会儿便已射精，
从此他们便喜欢倾谈一些有关媚与其他客人之间的性游戏，婉媚见启明反应如此
激烈也甚觉有趣，经过这次之后阿明经常借故于工余时约阿华饮酒，亘相畅谈与
阿媚玩的性游戏，这晚他们又在湾仔一间酒吧内一边饮酒一边畅谈，阿华说得兴
高彩列，得意忘形，不停地向阿明炫耀婉媚如何千依百顺，服侍周到，她的肌肤
是何等幼滑，乳房甚样弹手，阿媚不单止替阿华手淫，自己全身上下都让阿华玩
弄个饱，阿华甚至可以将手指插入媚的阴道里把玩，感受里面的湿润及温暖，最
近在阿华的苦苦哀求之下，阿媚竟然还替他口交，说到这里阿华面上泛起一丝狡
猾的笑容，他说有一次当他到达紧急关头时故意用力把媚的头按着不许她放开口，
结果将所有精液都射进她口腔内，阿媚当时有点愤怒但很快就回复正常，启明听
入耳内甚觉不是味道，因为到目前为止媚尚未试过替自己口交，他感到面红耳热
五内俱焚，心里既妒忌又羡慕，既愤怒却又觉得极度刺激，好像倒番五味架，甜
酸苦辣一起涌上心头，不自觉间下体竟然硬了起来，阿华继续滔滔不绝，满面得
戚地笑着说谷了个多星期的精液射到阿媚满口都是，连嘴唇也沾满，多到由嘴角
流出，此时启明己忍无可忍，决定即晚就要找婉媚发泄。
（四）非常接触非常感受
另一位要提的人是启明中学时的旧同学俊文，这人生性风流，对女人很有办
法，身边有无数女友却从不打算要成家立室，一个星期六的中午，阿明约了俊文
在铜锣湾午膳，途中竟遇上从发廊出来的婉媚，于是便相约她一起吃午饭，并且
把她介绍给俊文认识，大家言谈甚欢，饭后阿媚先行返回公司上班，启明打算稍
后往捧婉媚的场，俊文嚷着也要去，其实他本来就是一个好玩的人，周未的下午
整间芬兰浴室都挤满了顾客，所有的单人房都已爆满，启明只好与俊文共处一间
用屏风分隔的双人房，不用说启明当然是找婉媚，并且要做四个钟，俊文就随便
点了一个小姐并只做两个钟，两个钟的时间一眨眼就过去，俊文的小姐离开后，
启明把屏风拉开了少许并问俊文是否满意服务，俊文不高兴地表示那女子样貌身
材以至按摩技巧皆一般，他还开玩笑地表示真想婉媚替他出火，阿媚听后咭咭地
发笑并说如果阿明不介意的话她也没有所谓，启明在婉媚耳边轻声地说了些话，
接着就不发一言只是望着俊文微笑，俊文眼看婉媚慢慢地行到自己身旁，初时有
点愕然，但很快便意会到是甚么一回事，毕竟他也是一个玩惯之人，婉媚站在俊
文的按摩床前，轻轻地把上衣拉起，露出雪白的乳房，弯起上身将一双乳房放在
俊文的面前，俊文豪不犹疑马上张开口去吸啜婉媚的乳头，另方面阿媚又伸出玉
手去拨弄俊文的阳具，不久前才射过精的他，起初软绵绵的但很快已被婉媚弄到
昂首吐舌，他更还胆粗粗地把阿媚的底裤脱下，伸手去抚摸她的屁股，又玩弄她
的私处，其实此时的阿媚也已经动情，下体变得又湿又滑，俊文见机不可失索性
将两只手指伸入她的阴道里，他不知道此时的启明也看到欲火焚身，不能自我，
比他还要快便射了精，这是启明首次如此近距离看着婉媚与其他男人鬼混。
（五）天赐良机乘虚而入
一九九四年的中秋节快将到临了，天气还是那么闷热，星期日的晚上，人客
比平日疏落，婉媚步入房间，看见一个廿八、九岁的男人躺在按摩床上正等候着
自己，此人似很面熟，像在甚么地方见过，却又一时想不起来，既来之则安之，
婉媚没有把此事放在心上，只把他当作一般人客处理，这人也真的一点不客器，
完全不像一个生客，诸多需索，一时要求婉媚舔他的春袋，一时又要求婉媚吮他
的脚趾，兼且绝不怜香惜玉，大力地捏她的乳头，还恨恨地挖她的阴部，婉媚只
好强忍怒火，希望时间快些过去，原来此人正是她男友的同僚阿辉，他与阿媚的
男友素有钱银过节，他从朋友口中打听到媚在这里工作，于是便到来尽情羞辱对
方，事后还到处张扬，阿媚的男友知道后非常愤怒，并感到无面目见人，他将满
腔怒火发泄在阿媚的身上更要与她分手，婉媚感到心灰意冷，她终于醒觉知道这
男人一无是处，不值得留恋，便决定与他分开。启明得悉此事后亦多加安慰，并
经常抽空陪伴她到处游玩，渐渐两人的关系又更进一步，由那时开始启明不单止
上按摩院找阿媚，还经常与她约会看电影吃饭，就仿似一对热恋中的情侣，启明
发觉自己真的爱上了婉媚，终于鼓起勇气向对方示爱，婉媚起初也深受感动，但
另方面又害怕启明知道得自己的底细太清楚，将来可能会嫌弃她，这世界上又有
几多个男人可以忍受自己的女人跟别的男人鬼混呢！况且她还想趁青春多赚几年
钱，启明表示只要大家真心真意，他绝不介意她的职业，婉媚半信半疑，不置可
否，在性爱方面她的而且确是一个淫荡的女人但在爱情方面她却是一个专一的女
人，阿明清楚知道自己需要的正是这一种女人而他的旧女友就是缺少了些淫荡，
阿明立定决心，深信假以时日必定会以诚意打动对方，接受自己。
（六）变本加励继续激情
这晚启明要加班工作，到晚上八时半才带着疲累的身躯离开公司，但他的心
情却很好，因今晚他约了婉媚收工后吃晚饭，时间尚早，启明在铜锣湾闲逛着，
手提电话忽然响起，阿媚来电告知因公司太多人客，她要迟个多小时后才可离开，
阿明表示没有问题会等到她来为止，收线后阿明记起下午时俊文曾来电约他放工
后往按摩，但他因为要加班故此便拒绝了，现在想起便觉得事有蹊跷，于是马上
乘的士前往北角阿媚的公司，果然发现俊文与婉媚拖着手离开，阿明在远处跟着
他们，眼巴巴地看着他们进入了一间时钟酒店，此时他的手机又再响起来，原来
是阿媚来电改约他一小时后在北角的一间酒楼见面，出奇地阿明没有一点愤怒，
反而还一早到达那酒楼，静静地一个人等待着阿媚的到临，他明知他们正在酒店
造爱，他也了解俊文是一个什样的男人，他的脑子正想像着俊文如何狎玩婉媚，
想着想着他的阳具竟然硬了起来，一分一秒的过去，婉媚终于匆匆的到达，若无
其事地坐下来，只感到启明面色凝重，她的心中也闪过一丝不安，启明认为是时
候向对方剖白一切，深深地吸了一口香烟后，阿明开始说话，他重申表示绝不介
意她的职业，甚至还可以接受她与别的男人有性关系，但他却极之介意她对其他
男人产生感情甚或有爱意，只要她把自己放在第一位，那么她可以跟任何男人发
展有性无爱的关系，婉媚感到他说话的诚恳，其实她对启明也是付出了真感情，
只不过她在性需要方面的确比大多数女人强，她很害怕启明会像她的旧男友那样
介怀，现在听他这样说，心中也略为放松。启明继续说道他很希望大家可以坦诚
相对，如若他不知道她跟那一些男人交往做过些甚么，他就会觉得不安，还会胡
思乱想，说到这里他停了下来望着婉媚，大家点了几味小菜，静静地享用着，饭
后婉媚终于开口向启明坦白一切，原来这晚上她觉得情欲很高涨，继而给两位人
客弄至不上不下，甚为难受，她最后的一位客人就是俊文，他说话风趣，对女人
另有一手，自己被他弄到不能自控，受不住他的甜言蜜语便答应跟他往开房，启
明见婉媚能够向自己坦白，觉得很是安慰，他更渴望她可以将当中细节相告，因
为这样会令他更觉刺激，阿媚红着脸儿轻声地说道，他与俊文在时钟酒店内玩得
很放，他们一起冲凉，其间她替俊文口交，更让他在自己口内发射，俊文很快就
回复状态，他们在床上换了几个姿势造爱，俊文十分狂野，大力地抽送令她很快
到达高潮，最后还将所有精液射在她的双乳上，说到这里启明己经快要爆炸了，
他匆忘结了账便拉了婉媚离开，这晚他们疯狂地造爱直至差不多天亮。
（七）行我素自得其乐
时间很快过去，屈指一算，启明与婉媚认识了经已年多，开始恋情亦有三个
月光景，身旁的人渐渐知悉他们之间的关系，有好几位启明的同事或朋友已不好
意思再到按摩院找婉媚，唯独是阿华及俊文舍不得阿媚带给他们的欢乐，当然在
启明面前他们绝口不提找婉媚的事，启明亦装作不知，这样做反而令启明看清楚
两人的真面目，他们曾亲口问阿媚是否真的与启明拍拖，阿媚亦不隐瞒真相，他
们两人竟表示这样更加刺激有趣并要求阿媚保守秘密不要告知启明，他们殊不知
启明允许婉媚的所作所为，他们之间根本没有任何秘密。经过三个多月的相处，
启明与婉媚决定共赋同居，启明特意在东区太古城买了一个九佰多呎的单位与婉
媚筑起爱巢，选择东区是为了方便婉媚往北角返工，婉媚很是感激知道眼前这个
男人对自己真的不错，往后的日子两口子生活愉快，阿明工作虽然忘碌但与阿媚
的性生活却十分协调，阿明已很少外出花天酒地，下班后便赶回家中等待阿媚归
来，阿媚亦真的做到无事不向阿明告知，有时还故意刺激阿明，将自己与客人之
间做过的事情一一相告，成为他们闺房中不可缺少的乐趣，阿明往往听到血脉沸
腾，与阿媚干起来就更加起劲。婉媚的熟客众多，各式人等皆有，上至生意人、
银行经理、医生、律师、甚至电视艺员，下至信差、看更、小贩、流氓都有，可
谓包罗万有，现在除了阿华及俊文外，阿明对婉媚所有熟客的行为都知道得一清
二楚，惊叹男人的古怪性心理，层出不穷，叹为观止！就如一个五十余岁叫发叔
的人，外表一脸严肃，不拘言笑，据闻是一间报馆的副编缉，他有一种非常特殊
的癖好，就是喜欢吸吮婉媚的脚趾、舔她的脚板底，他不用婉媚替他手淫也不会
碰她身体其他部份，只需要婉媚任由他玩弄双脚，他会自行手淫将所有精液都射
在阿媚的双脚上然后慢慢细心欣赏，良久也不许她抹干净，有时候他还会预先来
电要求她涂上指定颜色的脚甲油以增加情趣，有次他借故送婉媚一对新的高跟鞋，
乘机将她的旧鞋取去据为己有，启明在按摩院与他有素面之缘，从外表看万万想
不到他有如此行径，其实想深一层，别人从启明的外表看也很难想像他会有这样
的嗜好。而阿华得知他们共赋同居后，找阿媚的次数反而更加频密，这晚他又到
来找婉媚并对她直言自己粗人一个，俱俱一个看更竟可以如斯玩弄会计师的女朋
友，觉得十分之过瘾，一面说话一面双手不停抚弄着阿媚的乳房，满面陶醉地捏
着她的乳头把玩，阿媚没他好气，但见他对自己的肉体如此迷恋与及面上那满足
的表情，看在眼里自己也感到有点兴奋，但她可能不知道当阿华日间在公司大厦
碰上启明时他的内心是如何地充满着忧越感，他会阴阴嘴地对自己说我昨晚才玩
完你的女朋友！ 1wfu 8} ]Q
（八）同居生活多姿多采
在性爱方面婉媚真的是一个很难满足的女人，与启明同居的日子里，她除了
在公司要应付无数男人外，一个月里头也总会有一两晚约会合眼缘的客人，当然
是有下文那种，俊文是其中之一，难得是启明不单止不介意，还会在家中等她归
来直至深宵达旦。一个星期五的晚上九时许，启明到达按摩院附近等候婉媚收工，
她比约定时间迟了半个小时，阿明亦习以为常，因星期五晚人客比平日多，这晚
阿媚的心情似乎不太好，面色有点难看，在酒楼坐下点了几样菜式后，阿明忍不
住问究竟发生何事，原来这晚上按摩院来了两个印度籍的人客，他们指定要同一
间房，其中一个点了婉媚，这人身体有一股很强列的汗臭味，好像十年未见过女
人，加上粗手粗脚、飞擒大咬，令婉媚很是不快，但她仍硬着头皮替此人手淫，
好不容易才令他高潮射精，与他同来的朋友也早已完事，小姐亦已离开，但他却
意犹未尽要求加钟再来一次，婉媚拓词有另一位客人预约了她，这人态度恶劣，
坚持要阿媚留下，她没办法只好留下继续，更甚的是他的朋友没有离开，还把分
隔的屏风打开，笑吟吟地似要观看婉媚如何挑逗对方，婉媚感到有点受辱，她明
白到要令刚刚射完精的男人再次射精并不容易，唯有施展浑身解数，务求用最短
时间使对方达到高潮，自己方可离开这两个讨厌的人，婉媚二话不说就脱下了上
衣，用双乳摩擦对方的阳具，只听到后面传来呵呵的笑声和急速的呼吸声，阿媚
并不理会，继续用舌尖刺激对方的乳头，突然这人兽性大发，狂吻婉媚又用尽全
力拥着她不放，另一人见机不可失，在床上跳起来，从后番起她的短裙又脱去她
的内裤，粗暴地分开她的双腿，将三根又黑又粗又脏的手指插入阿媚的阴道里，
尽情地挖弄，此时此刻这两人已完全失控，前面那人又咬又啜，后面那人将口水
涂在阿媚的肛门上，想与她肛交，阿媚摆动着身体极力挣扎，那人未能插入，于
是在她的屁股上磨擦，很快就将所有精液都射到她的屁股上，另一人也按奈不住，
在婉媚的胸前射了精，刹那间房内充满了浓烈的精液气味，两人出了火后稍为冷
静下来，知道自已行为太过份，连忙嘻皮笑脸地向婉媚赔不是，又愿意将代支加
倍，阿媚开始心软，亦不想将事情弄大，怕被其他小姐取笑，故此才不追究，启
明知道后感到有点心痛，很替她不值，遂提议她何不向公司请数天假休息一下，
况且他们又不是很等钱用，往后数天启明也请了假陪伴婉媚到处游玩，婉媚生性
开朗，很快忘记了先前的不愉快糟遇，再次展现迷人的笑容。
（九）处心积虑水到渠成
转眼间两人同居了经已半年有多，其间启明升了职又加了人工，现在他只有
一个心愿未了，就是与婉媚正式注册结婚，但女人始终是多心的，她害怕如果真
正成为启明的妻子后，情况可能会有变，她知道自己是什么样的一种女人，她心
中还是有点怀疑启明是否完全能够接受自己，不介意经常会「戴绿帽」，这也难
怪，实在这世界上好像启明这样的男人根本不多，启明知道婉媚心中的顾虑，决
意布下一个局来证明自己。这天婉媚不用返工，一个人留在家中看电视，傍晚时
份亲自下厨弄好晚饭，等候着启明归来，忽然间锁匙声响起，大门打开了，启明
竟然带同俊文一起回来，婉媚有点吃惊并觉得有点尴尬，只轻轻的向俊文点一点
头，算是打了招呼，毕竟这两个男人都跟自己上过床，现在却共处一室，俊文也
显得很不自然，不知如何是好，但启明却若无其事，亲切地表示很久没有与俊文
一起吃饭，叫婉媚今晚一定要好好「招呼」朋友，他又在酒柜里取出了一枝XO坚
持要俊文留下与他喝通宵还说不醉无归，婉媚事先不知道他会带朋友回家，身上
只穿了一件半透明的睡裙又没有戴胸围，若隐若现甚为诱人，她想入房换过另一
套衫，但启明却叫她不要如此小家，他拉了俊文一起坐在沙发上喝酒，婉媚只好
入厨房准备饭菜，这一顿饭吃了差不多两小时，起初大家都不知该说些甚么，气
氛比较沉闷，但几杯酒下肚后，大家都好像壮了胆，启明与俊文开始有说有笑，
俊文也没有像初时那样紧张，气氛逐渐轻松起来，饭后大家坐在沙发上一边听音
乐一边喝酒，婉媚还弄了些精美的甜品供大家享用，就在这时候启明表示觉得头
痛，需要入房休息，千叮万触要俊文留下与阿媚继续喝酒。现在大厅中就只剩下
俊文及婉媚两人，气氛开始变得紧张起来，两人默然相对，没有半句说话，阿媚
开始明白启明的心意，但俊文只觉得这是天助我也，甚可放弃眼前机会，然而他
也很小心，只把手放在阿媚的大腿上轻抚着，等了一会儿见房中没有半点动静，
他才变得轻挑起来，大胆地拉开自己的裤链，捉着阿媚的手放到自己的阳具上，
又将另一只手伸入她的睡裙里拨弄着，俊文心想此时应该速战速决，否则启明醒
了的话就不得了，色胆包天的他不顾一切把阿媚按倒在沙发上，分开她的双腿一
下子就插了进去，俊文疯狂的抽送着，想起启明在附近，自己却干着他的女人，
心中有无比的满足感，这种感觉实在太美妙，不消一会儿他就控制不了，所有的
精液一下子都射入了婉媚体内，俊文顿觉全身舒畅，自己解决了性欲后便再也不
去理会婉媚，径自坐开了些，生怕被启明发觉他所做的好事，对于婉媚来说，刚
才确有另一番滋味，时间虽然很短，但那种紧张刺激，非笔墨所能形容，她整理
好头发及裙子后，便走入洗手间，才一踏进门口便已感到有些暖暖的精液从下体
流出来，先前的一幕幕情景又再次在脑海浮现，出到大厅上只见俊文有点坐立不
安，他就好像是一个偷完了东西的贼一样，很想尽快离开现场，一开口便要求婉
媚入房通知启明他要离开，启明知悉后，马上出来话别，并频频说不好意思自己
未能陪伴他喝酒，好一个俊文装作若无其事地笑着说下次一定会再来「开餐」。
经此一役后婉媚心中再无顾虑，她相信启明是真的可以接受自己的，遂答应启明
的要求正式和他注册结婚，并且决定婚后不再在按摩院工作。
（十）新的一页新的刺激
一九九五年的初秋两人为了准备婚事，忘得不亦乐乎，排期注册、订酒席、
添置金饰及嫁妆，还要试婚纱和礼服，影结婚相等等。对于一个女人来说，一生
之中最快乐的事情莫过于能够与自己所爱的人结婚，在影楼里穿起了婚纱的婉媚
一脸幸福的笑容，启明看着自己未来的妻子看得入了神，只觉她明艳照人，娇俏
可爱，连见尽不少女人的摄影师心中也不禁赞叹。摆酒当晚相当热闹，延开三十
余席，除了双方的家人及亲戚朋友外，不少启明公司的同事都有到来祝贺一对新
人，时间尚早，好些宾客正在攻打四方城，台上不停的合照，此情此景与一般婚
宴无异，今晚阿华很早就到来，只见他坐在一角与启明的一位同事似乎谈得很投
契，这位同事曾经也是婉媚的熟客，两人低声的交谈，阿华表示不明白启明因何
会娶这样的女人为妻，日后肯定绿帽由头笠到落脚，那人面露龌龊淫猥的笑容说
道启明一定是很喜欢婉媚又够姣又够淫，阿华听后不禁又想起与婉媚的一幕幕温
存，两人接着互相夸耀与婉媚曾经如何如何，越说越兴奋，此时启明的另一位同
事走过来叫他们说话不要太大声，免得被其他人听见，说罢自己拉开椅子坐下来，
轻声说道数星期前自己曾经带新娘子回家做爱，那晚大家都喝了些酒，自己还吃
了「伟哥」准备去到尽，因知道她快将要结婚，不知道以后是否还再有机会玩，
两人听得很是刺激，极想知道当晚的情形，那人面上充满淫亵的表情继续说道，
那晚阿媚有超水准表现，简直像吃了春药一样，她不止替他口交，舔他的春袋，
还准许他在口腔内发射，他们又玩了十余个不同的做爱姿势，又前又后又上又下，
他费尽唇舌要求婉媚让他「走后门」，怕她成为别人的妻子后，以后便再没有机
会这样玩，又苦苦哀求地说很希望能够留下美好的回忆，婉媚在对方的软硬兼施
下，半推半就地让他成其好事，说到这里那人脸上充满着陶醉，阿华等人听得口
水直流，幻想着自己也能一尝婉媚紧窄的「后门」，说着说着已到了入席的时候，
这三人仍继续细声讲大声笑。敬酒的时候阿华色迷迷地望着新娘子，另一人与婉
媚握手时，目光中闪过一丝欲念，启明看在眼里心感自毫，骄傲自己可拥有如此
性感动人的妻子，其中一同事与启明握手道贺，当大家目光接触一刹那，启明心
中痒痒的说不出感受，根本数星期前这人与自己老婆的幽会他是知情的，此刻大
家都只顾说些客套的说话，装作没有发生过任何事，虽然那人不自禁流露出一些
暧昧的神情，启明却觉得这游戏相当有趣。
（十一）有名有份顿觉新鲜
启明的工作越来越繁重，社会经济一片向好，他的入息丰厚了许多，婉媚不
用工作，每天除了打理家务外就是刻意地打扮自己，她深深的明白到美貌对于一
个可女人来说是如何重要，两人感情融洽生活愉快，婉媚婚后与以前若干熟客仍
保持联络，有时还会与他们约会，俊文当然是其中之一，因阿媚很享受他调情的
手法。婚后的启明整天忘碌的工作，虽然婉媚也有自己的社交生活，但总觉得空
闲的时间太多，不知如何打发才好，那时候香港的地产市道逢勃，阿媚认为以自
己的吸引力及口才，必定可以成为一个成功的地产经纪，年芳廿七岁的她，既有
成熟女人的性感妩媚又带有些微少女的娇肖可人，的确令很多男人想入非非，她
把自己的意愿告知丈夫，启明亦不想见到妻子终日无所事事，于是以自己的人面
关系将妻子介绍到居所附近的一间着名地产代理公司工作，那里的经理正是与启
明认识多年的肥佬许，不要以为此人外表肥胖，满面诚恳忠厚又带点愚笨，其实
内里攻于心计，满肚密圈，为人无宝不落，肥佬许之所以能够在这行业如此成功，
殊非侥幸。启明将自己妻子介绍给肥佬许认识，并千叮万嘱要他对婉媚多加照顾，
肥佬许深深地被婉媚的色相所吸引，心里正庆幸以后可以与这美人日夕相对，脑
海里又盘算着如何利用自己的职权找些甜头，甚至于利用婉媚的美色去讨好自己
的大客户，自此肥佬许对婉媚爱护有加，不但只处处维护，还很有耐性细心地教
导她有关地产的知识及如何应付客人，又介绍了不少有实力的客人给阿媚认识，
令她在工作上无往而不利，表面上肥佬许这一切都是因为与启明是好朋友的关系，
实则正是「黄皮树了哥，唔熟唔食。」阿媚阅人无数，当然明白个中因由，但见
肥佬许对自己如此着迷兼且照顾关怀，又满口甜言蜜语，纵使对方贱肉横生，满
脸色迷迷，始终还是对他产生了一点好感，婉媚就是一个这样容易心软和对别人
热情的女人，这也正正是启明深爱她的其中一个原因。
（十二）得一想二贪得无厌
这一天婉媚心情奇佳，处理了三个多月的一宗大买卖终于在今天正式签字成
交，除了赚取一笔为数不菲的佣金外，心底里还觉得很有成就感，说实话这宗交
易能够如斯顺利完成，多少都是因为肥佬许从旁倾力协助。从律师楼驾车回公司
的途中，肥佬许禁不住偷看婉媚穿上了黑色丝袜和高跟鞋的双腿，只觉脸上有点
热，两腿之间更有点胀痛的感觉。均匀的双腿，性感的线条，在狭窄的车厢里，
现在只得自己和婉媚两人，从婉媚身上传来阵阵令人迷醉的香气，肥佬许的心跳
开始加速，此时两人都感受到那异样的气氛，良久婉媚终于开口说话，她微笑着
感激肥佬许的关照，令到她可以达成今天的交易，只见肥佬许沉默了一会儿，徐
徐地将左手放在婉媚的大腿上，阿媚也不好意思避开，肥佬许见她没有躲避，胆
子一粗开腔说道：「那么您该如何报答慰劳一下我才好啊？」婉媚低头不语，只
是将双眼微微将开……………。！` p+ o本来还只剩下大约五分钟的车程就到达
公司，现在肥佬许却将车子驶进就近的一个多层停车场，还把车子泊在顶层的一
个昏暗角落里，他的左手从没有离开过婉媚的大腿，当他把车子泊好后便再也按
不住高涨的欲火，他把婉媚的双腿分得更开，一手将裙子撩高，另一手就往里面
摸索，当他发觉触手之处软绵绵地十分湿润，也就不顾一切将婉媚的内裤脱下来，
继而将两根手指往更深之处探索，只感到手指被温暖湿滑的阴道璧包围着，说不
出的舒畅，正当肥佬许享受着手足之欲时，忽然间婉媚的手机响起来，原来是启
明来电问她在那里，此时婉媚已被肥佬许粗壮的手指弄得上气不接下气，但她仍
勉强回答启明表示正与肥佬许驾车回公司途中，此刻的肥佬许已经欲罢不能，当
他察觉来电者正是婉媚的丈夫自己的好友启明时，心中不但没有半点歉意内疚，
相反心中觉得更加兴奋和刺激，他示意婉媚继续与启明谈话，自己却把手指插得
更深入，又来回旋转着手指玩弄婉媚的阴道，另一只手也在婉媚胸前乱摸，心想
你老哥好福气娶得如此性感动人的妻子，但又如何？我现时不正是尽情地玩弄着
你老婆吗？看你又可以待我怎样？一会儿我更要真真正正地干你的老婆，肥佬许
想着想着越是兴奋竟然就此射了精，心中有点懊脑，但回心一想，来日方长那怕
没机会操你老婆呢。今次事件另肥佬许日后养成一种习惯，就是每当与婉媚性交
时都一定要她与丈夫通电话，一边造爱一边听他们谈电话，才能够把自己的快感
推到最高峰。