极度的艳遇
一条小河环绕着王家村，风调雨顺的岁月使村民们过着安逸的日子，青山绿
水使村里的老者个个童颜鹤发，晚辈人人春情满怀。
村里里面住着几十户人家，大家都是比较纯朴，村里有一个单身汉，只有一
个母亲。大家都叫大毛，不知道怎么就是不结婚，村里面传言说是在外面受了感
情伤害，所以才单身的，以前出去外面打工，赚了一些钱，在村里面是数一数二
的大户人家了，然而，村子的边上住着的却是一个寡妇，带着一个女儿，听说以
前寡妇是被人拐骗到王家村的，卖个了老刘家当儿媳妇，然而，老刘却没有怎么
享受着如花似玉的老婆多久，因为事故，只留下了他们孤儿寡母的。因为老刘死
的时候赔了他们一笔钱，所以生活也还过得去。
近来人们发现，三十出头的大毛很少去妇女主任吴玉花那儿了，而村西刘家
的门槛却几乎被他踢烂。他频繁地进出不为别事，只因刘家的闺女刘淑媛牵走了
他的魂魄。十八岁的淑媛，已从一个不起眼的黄毛丫头，出落成了如今村中惹人
眼目的小美人。
只见她生得：黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸；水汪汪眼含秋波，红嘟嘟
樱唇吐鲜；丰满满双乳翘春，细条条腰肢柔软；白皙皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉
立；纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆；平坦坦肚腹滑嫩，园滚滚丰臀翘挺；娇
嫩嫩玉户纯洁，紧揪揪菊花含情；轻盈盈体透娇媚，倩影影夺魄消魂。
如此婀娜多姿的美女，早把这个单身汉馋的是食不甘味，夜不成眠。
他想方设法地去接近淑媛，每日里搅尽脑汁地想着如何占有这美人儿……
然而，老天还是比较眷恋大毛的，因为大毛在出去外面闯荡了很多年，把外
面的很多东西都是带了回家，什么ＤＶＤ音响……等等，一些，所以家里经常很
多人来他家里看录像，因为那时候在王家村里，没有一个人有ＤＶＤ也很少了解
这个，大毛在村里也是田地最多的，因为和村里的妇女主任也是有一腿的，以前
没有看到刘淑媛的时候，基本上都是和妇女主任搞在一起的。
那是大毛刚从外面出去办事回村子的时候，在村口碰到妇女主任，大毛在外
面见识也比较多，一眼就看出这个女的可以勾引，并且还是很容易上手的。心里
还在想着！
“哎哟！这不是我们村的大毛兄弟吗？好多年没有见了，回来有多久了阿！
在外面发财了阿！看你西装革履的”妇女主任打趣地说道：
大毛深深的看着妇女主任，微笑的说道：“哪里呢？托村子的福，姐准备做
什么去呢？有时间到我家里去做做呢？让你看看外面的高科技呢”
妇女主任开心的说道：“好啊。那我就不客气了阿！大毛兄弟，下次见呢？
我还要去弄点菜，天太晚了，还要做饭呢？要不大毛兄弟你等下去我家里吃饭呢？
刚回来，家里肯定是没有什么好吃的，”
大毛客气的说道：“那太不好意思了，刚回来就打扰你，还是下次我特意去
拜访。”
妇女主任假装生气地说道：“难道大毛兄弟出去外面了，看不起我们这些乡
下人了，”
大毛连忙说道：“哪里，哪里，那晚上我到你们家蹭饭吃”说完，哈哈的大
笑。
妇女主任也笑着说：没有问题，我先去弄点菜，等下你直接到我们家去就可
以了，好了，不聊了，晚上在我家见。“
夜色很快降临了，大毛收拾了一下直接奔向妇女主任的家里，很快就到了妇
女主任房子，按了门铃，只见妇女主任打扮的特别诱人，看得大毛半天没有回过
神来。
大毛兄弟，进来啊！站在门口愣着干啥子呢？
啊……啊……不好意思啊！大妹子，刚才走神了，想点事情，大毛掩饰的说
着；
大毛进门了，一看，怎么大妹子你一个人在家呢？
妇女主任笑着说：我男人和小孩子出去镇上了，今天就我一个人在家。
大毛心不在焉的答道：“哦。”心里盘算着，机会来了，先搞定这个再说，
不过机会就这样来了，看着妇女主任屁股一扭一扭的走着，小弟弟马上就翘了起
来，大毛恨不得马上扑过去。
大毛兄弟，你看电视吧，我给你到杯茶。“说完就走进了厨房，大毛也赶忙
跟着进了厨房，看见妇女主任正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着他。
大毛再也忍不住了，走上去抱住妇女主任，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着妇女
主任的屁股，两只手也疯狂的搓揉着妇女主任柔软的乳房。妇女主任哼了一声，
停下了手中的工作。大毛的手从妇女主任毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的
乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由大毛为所欲为了。当大毛把妇女主任的
乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现妇女主任早以放下了手中的茶壶。
双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同
日而语。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，大毛
不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，妇女主任也不
禁随着大毛的动作加剧，轻轻呻吟起来。大毛索性撩起妇女主任的毛衣，把毛衣
罩在了妇女主任的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。妇女主任的乳房很
大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的
缘故，翘翘的傲立在乳房上。
大毛轮流的用嘴去吃妇女主任的两个乳房，只啃得妇女主任在衣服里发出 [
恩……恩……] 的声音。大毛动手解开妇女主任的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的
紧，以至于大毛用了很大的劲才把它褪到臀下。露出妇女主任性感的黑色小内裤，
黑色的内裤紧贴在妇女主任白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。大毛用手按了
按妇女主任的阴部，发现妇女主任的内裤早就被自己的淫水湿透了，妇女主任也
随着大毛的这几下动作颤抖起来。
大毛把妇女主任的内裤褪到臀下，因为妇女主任紧闭着双腿，只能看见缝状
的阴部。大毛用手拨了拨妇女主任的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是
非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。妇女主任的阴毛并不
是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。大毛想
分开妇女主任的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很
难分开她的阴唇。
于是大毛来到妇女主任身后，抓住妇女主任的牛仔裤向下拖，这次妇女主任
相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在妇女主任除了头上还
套着毛衣外，其它地方完全暴露在大毛的目光之下。妇女主任雪白丰满的肉体在
灯光下分外耀眼，大毛不禁暗叹：“妇女主任真是天生尤物。”
在感叹之余大毛对妇女主任的老公生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉
体在这之前一直是他的专用品，大毛决定今天一定要打破他的这种专制。想到这
里大毛兴奋的无法自禁，大毛对着妇女主任的阴部蹲下来，用手分开妇女主任紫
红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。
在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，大毛知道那是阴
蒂，是女人最敏感的地带。大毛用手摸了摸它，妇女主任不由得发出“啊~~~~啊
~~~~”的声音，大毛来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它变硬了，妇女主任也不断发
出“啊~~~~啊~~~~~ 、呜~~~~呜~~~ ”的呻吟。
妇女主任的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。大毛知道现在妇女主
任也很兴奋，更想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时
候还用舌头挤进妇女主任的阴道口，不断来回的旋转，妇女主任呻吟的声音更加
急促了。
大毛边舔边用手使劲的搓揉着妇女主任雪白的屁股，不一会，妇女主任的阴
道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴
道口一张，一股微白的液体急冲而出，大毛直觉得一股咸咸腥腥的东西流进了嘴
里，大毛还来不及反应，它就顺喉而下了，原来妇女主任已经达到第一次高潮。
大毛只觉得鸡巴在裤子里涨得发痛，于是飞快的脱下衣服。用手握着发烫的
鸡巴，从后面向妇女主任的阴道进攻，由于妇女主任分泌的淫水太多，滑腻腻的，
大毛的鸡巴在妇女主任的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。大毛越急越乱，
鸡巴光在妇女主任的屁股和外阴上刺来刺去。
妇女主任罩在毛衣中发出“哧~ 哧~ ”的笑声，她摸索着伸出手，握住大毛
的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当大毛的龟头抵在她的阴道口时，大毛不用
她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然妇女主任生过孩子
但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着大毛的鸡巴，大毛觉得暖暖的舒服极
了。一耸一耸的运动着屁股，让鸡巴在妇女主任浪穴中进进出出的做着活塞运动。
大毛越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得妇女主任的浪穴淫水四溢，飞
溅出的淫水把大毛的小腹染得一塌糊涂，连阴毛全都湿透了，全软软的贴在小腹
上，当大毛插入时小腹猛烈的撞击着妇女主任雪白肥大的屁股，发出“啪~~~ 啪
~~~~”的声音。妇女主任的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。
大毛阴茎抽出时带出妇女主任两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着鸡巴进
入妇女主任的嫩穴。妇女主任也耸动着她的大屁股配合着大毛的抽插。她的淫水
是如此之多，当大毛的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞
又会带出大量的淫水，妇女主任的淫水把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于
大毛和妇女主任的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。妇女主任不能控制的
“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着大毛的鸡巴，现在
大毛不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的
叫声。
大毛伏在妇女主任赤裸的背上，用舌头添着妇女主任雪白的后背，并用手使
劲搓揉着妇女主任的两个乳房和乳头。大毛下面的鸡巴却一刻都没停止的在妇女
主任的小穴中进进出出，直到此刻大毛还有点不相信，哪个让他心跳，想勾引的
妇女主任，就在他枪下婉转求欢。大毛卖力的干着妇女主任的小穴，妇女主任也
努力的配合着大毛。
兴奋的感觉越来越强烈，大毛觉得的龟头正正发麻，知道要射精了。深吸了
一口气，紧缩肛门，努力控制住射精的欲望。这样过了一会，大毛忽然感到妇女
主任的阴道壁在微微的抖动，大毛加快了插穴的强度和深度，果然，妇女主任在
一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当妇女主任滚烫的阴精淋在大毛龟头上时，
大毛再也忍不住了。叫到：“妇女主任~~我~~我也要射精了。”妇女主任听了一
惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”
看着妇女主任这样着急，大毛不想违背妇女主任意愿，拔出了阴茎。当阴茎
拔离妇女主任的小穴时，发出“卜”的一声。大毛的精液也呈抛物线的急射而出，
射在了妇女主任雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着妇女主任雪白的大屁股
流了下来，象百分之百牛奶。妇女主任也趴在桌子上气喘嘘嘘。
大毛抱着妇女主任转了个身，并脱下妇女主任还罩在头上的毛衣，来个完全
的赤裸相对。
只见妇女主任紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性
感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在大毛才知道
“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。妇女主任到现在才挣开了她的眼睛，
当她的美目望着大毛的时候，大毛问：“妇女主任，干得你舒服吗？”妇女主任
的脸又红了红，（大毛不知道妇女主任为什么这么容易脸红，不过，大毛觉得，
妇女主任脸红的时候特别吸引人）她伸手握着大毛的阴茎说：“你出去外面几年，
学来那么多调情的手段啊！”
“妇女主任，你不知道，现在有Ａ片吗？录像的，我们在外面看都是看这个，
我还带了一些回来了呢？有时间去我家里我们一起看呢”大毛说。
妇女主任这才恍然大悟的说：“原来如此，哪下次我到你家里去看？”
妇女主任的小手使劲的捏了捏大毛的阴茎。大毛抱紧妇女主任赤裸的肉体，
在她耳边说：
“妇女主任，你知道吗？我见到你就像干你了的咯，就是想着怎么和你做爱，
怎么干你的。”妇女主任忽然情动了，紧紧抱住大毛，并用她的舌头伸进大毛的
嘴里，大毛也贪婪的吮吸着妇女主任的香舌。在妇女主任的挑逗下，大毛的阴茎
又博起了，硬硬的抵住妇女主任柔软的小腹。妇女主任低头看看大毛挺立的鸡巴，
用手指弹了一下，大毛的鸡巴上下跳动，好象点头向妇女主任致敬。妇女主任温
柔的牵着大毛的手向客厅走去。
到了客厅，妇女主任让大毛座在沙发上，她自己则蹲在大毛的面前，张开她
的红唇含住大毛发涨的鸡巴。大毛吃惊的看着妇女主任，妇女主任望着大毛妩媚
的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着大毛鲜红的龟头，还用舌头抵开大毛的马眼，
偶尔还轻轻咬咬着鸡巴。
大毛兴奋极了，鸡巴在妇女主任的小嘴中越涨越大，忽然妇女主任把我的整
根鸡巴全部含在口中，大毛感到龟头抵在妇女主任的喉咙上，妇女主任用她的嘴
来回的吮吸着大毛的鸡巴，剧烈的快感冲击着，大毛不禁“啊~~啊~~”的呻吟出
声。看着风骚的妇女主任高翘着屁股趴着口交，大毛的内心充满了自豪感。一只
手抚摩着妇女主任高高翘起的屁股，一只手捏着妇女主任的乳房。大毛忽然觉得
龟头出传来阵阵尿意，才想起今天很久没有撒尿了，大毛不好意思的说：“妇女
主任，我~~我~~想~~撒尿。”
妇女主任停止工作抬起头白了大毛一眼，她拉起大毛的手向卫生间走去，边
走边抚摩大毛的阴茎，大毛也用手摸着她的阴道，还有手指插进去来回的抽动。
到了卫生间，妇女主任扶着大毛的阴茎撒尿，当看见晶亮的尿液从阴茎喷出来时，
妇女主任挣大着她的美目，目不转睛的盯着大毛撒尿，大毛猜妇女主任是第一次
这么近的看着男人撒尿。大毛撒完尿后习惯性的抖了抖阴茎，没想道余下的尿液
全撒在妇女主任的美腿上。
妇女主任报复似的使劲捏大毛的阴茎，大毛假装疼得“哎哟”一叫，妇女主
任马上放松了握着大毛阴茎的手。他们继续互相爱抚着向客厅走去。
回到客厅，妇女主任还是让大毛座在沙发上，然后她面对着大毛坐在他的身
上，一手分开自己的大阴唇，一手握着大毛的阴茎，肥大的屁股向下一压，因为
妇女主任的阴道非常的湿润，几乎没有费什么劲，大毛的大鸡巴就“扑哧”一声
完全消失在妇女主任的小穴中。妇女主任来回的耸动着她的大屁股，她的阴道就
象小孩的嘴一样，一会吞进大毛的阴茎一会又吐出来。
随着妇女主任上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。大毛双手抱住妇
女主任雪白的屁股，随着妇女主任运动的频率用劲把妇女主任向他的阴茎上压。
沙发在他们的身下发出不堪重荷的“沙沙”声，伴随着妇女主任阴道发出的“扑
哧~~~ 扑哧~~~~~ ”的插穴声，大毛觉得这真是世上最美的乐章。大毛用嘴含住
妇女主任上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬妇女主任的乳头，妇女主任也因为剧
烈的运动发出低沉的喘气声。大毛的手越来越用力的捏着妇女主任的屁股，大毛
猜现在妇女主任雪白的屁股一定被我捏得变了形。
妇女主任低下头亲大毛，大毛也努力的把自己的舌头伸进妇女主任的口中，
和妇女主任的香舌绞缠在一起，他们互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出“呜
~~呜~~”的鼻息声。妇女主任的动作越来越快，大毛的快感也越来越强烈，不过
由于先前射了一次精，现在没有那么容易射精了。渐渐的妇女主任身上又出汗了，
呻吟也越来越急促。
大毛知道妇女主任又要泄身了，不禁使劲的向上耸动着阴茎，大约又过了几
分钟，妇女主任忽然停止了抽动，接着妇女主任的阴道传来剧烈的抖动，夹着大
毛阴茎的力量也逐渐增大，妇女主任的身体也颤抖着，随着她的一声长叹，妇女
主任的阴道“吐~~吐~~”的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在大毛的龟头上，
大毛兴奋得发抖，不过还好没有射精。
妇女主任软绵绵的倒在大毛怀里，阴道内还在不断的流出分泌物，大量的淫
液随着大毛的阴茎流在屁股上，连自己屁股下的沙发都打湿了一大片，粘糊糊的
贴着屁股很不爽。妇女主任感到大毛的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱
住大毛的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着大毛的脸赞叹的说：“你真棒，等我歇息
一会再来，好吗？”
看着妇女主任妩媚的样子大毛当然不会拒绝，但是大毛也乘机提出要求：
“让我射在你的小穴里好吗？”妇女主任的用手拍拍大毛的脸说：“好吧”大毛
听后不禁大乐。他们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，大毛的阴茎一直插在妇
女主任的小穴中，妇女主任用手捏了捏大毛的阴茎的根部打趣道：“你比我小，
还愿意和我这个老太婆做爱，你是我见过最性感，最有魅力的女人，这是我大毛
的荣幸”大毛真诚的说。
妇女主任又拍拍大毛的脸说：“你就知道讨好人家”。“不是啊，你是我见
过的女人中，最让我心动的”大毛举着手宣誓般的说。妇女主任“~~哧~~哧~~”
的淫笑，并又耸动着她的大屁股，大毛知道是发起冲锋的时候到了，大毛抱着妇
女主任，把她按在沙发上，抬高妇女主任两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着妇
女主任的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。妇女主任也淫荡
的向上迎接着大毛阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着大毛。
看着妇女主任美丽淫荡的容颜，大毛激动得快要爆炸，大毛把妇女主任的双
腿压在她的胸膛上，趴在妇女主任身上，飞快的耸动着屁股，阴茎犹如飞梭般的
插着妇女主任的小穴，每次都顶在妇女主任的花心上，妇女主任又“哼哼啊啊”
的唱起了歌，她的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
妇女主任真是个多水的女人，随着大毛阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤
了出来，沿着妇女主任的屁股沟流在沙发上，沙发上凹起的部分，象水塘一样积
满妇女主任的淫水。
（难怪说，女人是水做的，这句话在这里得到精确的论证。）这样大约抽查
了一百多下，大毛的龟头一阵阵发麻，大毛知道快要射精了，不由得加快了插入
的速度，妇女主任也觉察到大毛的变化，她也更加用力的迎合着大毛的插入。终
于大毛的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得妇女主任“啊
~~啊~~”乱叫，射精后的大毛无力的趴在妇女主任丰满的肉体上，大口大口的喘
着起。妇女主任用手摸去大毛额头上的汗水，然后座起身，大毛软下来的阴茎随
着妇女主任的淫水滑了出来。
大毛低下头，看着妇女主任发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪
闪发光，妇女主任的阴道口还没有完全的关闭，能看见大毛乳白色的精液正从妇
女主任哪个红色的小洞中流出来。妇女主任抬手打了大毛的屁股一下说：“还没
看够吗？大色狼”。大毛又抱着妇女主任亲起来，妇女主任的嘴又软又湿，亲起
来感觉好极了。
就这样，大毛赫妇女主任勾搭在了一起，不过，人们常说，世界上没有不透
风的墙，然而，大毛和妇女主任的事情知道现在都没有人知道。
大毛，妇女主任，一般都是很小心，大毛为了和妇女主任长期来往，特地买
了一个手机给妇女主任，他们两个专用的手机。而妇女主任也是特别听大毛的话。
可能是被干的很爽吧。
这天，大毛和妇女主任在一起聊天，相会，聊着聊着就说到了村西刘家的女
儿，水灵灵的，
妇女主任打趣地说道：是不是看上人家的女儿了，要不要我帮你做媒，创造
机会啊！
大毛惊讶且开心的看着妇女主任：说到“你不吃醋阿！
我肯定吃醋阿！可是有什么办法呢？你把村西家的女儿弄上了，我们的机会
就更多了的。但是，也说不好就忘记我这个人老珠黄的女人了，这样别人也不会
有闲话的，妇女主任幽幽的说到：
大毛安慰到：你要相信我啊！我一定好好的对你，让你舒服啦！不想那么多
阿！你说的也有道理的！
两个人就开始商议了，怎么一步一步的设计陷阱，把村西刘家的女儿骗上床，
为以后的相会创造更多的机会。
然而村里刘家的女儿还不知道，魔爪已经一步一步的伸向了她。
刚好老刘家的寡妇因为低保问题需要妇女主任主任帮忙。就这样，机会被妇
女主任抓住了，很快事情得到了解决，而且还分了一亩半分地，另老刘家的寡妇
和女儿很感激。
妇女主任说没有什么的。为村民办事情是应该的。不过，也多亏了单身汉大
毛的帮忙。
那天我刚好去和书记说这个事情。刚好大毛兄弟也在。我就和书记说这个事
情。开始书记也没有答应，沉吟了半天。后来大毛了解了情况，就力劝书记一定
要好好解决。因为村里很多设施大毛都是捐个款的。书记也是给他面子的。
就这样，刘家寡母也把大毛当成自己的恩人。一直想找机会感谢大毛和妇女
主任。
几天后刚好是淑媛的生日，老刘寡母就请来了妇女主任和大毛。
大毛听到这个机会高兴了了好一阵。搂着妇女主任又亲又抱的。刚准备和妇
女主任大干一场，好好犒劳一下这个功臣。然而妇女主任打断了大毛。
妇女主任媚着眼说：“不要了。先把刘家丫头搞上了。我和她一起服侍你。
现在要赶快去刘家了。还要打扮好点。弄个好的印象。”
很快，就到了刘家，大毛带了两瓶上好的法国红酒和生日蛋糕。
很快，在大毛的风趣幽默的话语中，刘家寡母放松了警惕。大家都是喝的头
晕晕的。
大毛也是挨着淑媛坐着的。借着酒意，从桌子底下摸着淑媛的小手。让大毛
心里一阵狂喜。柔柔的小手，而且很好的肉感，只觉得多一分太胖，少一分太瘦
的感觉。
然而。淑媛稍微挣扎了一下，便任由大毛握着她的手，因为刚才大毛的表现，
给她的感觉都是很好。人有钱又风趣。
最后，由妇女主任提议出去玩。刘母因为还要收拾屋子，都推辞不去了。便
让淑媛出去开心。
大毛开着刚买不久的摩托车，载着妇女主任和淑媛往城里驶去。淑媛坐在大
毛的后面。那丰满的两个乳房顶着大毛的背部。另大毛想入非非。摩托都差点开
不稳了。很快，便来到了城里的Ｋ歌厅，三个人开了一个包间，便开始狂欢了。
三个人一起Ｋ歌。比大小，喝啤酒，妇女主任有意灌醉淑媛，所有她也喝的
头晕晕的，最后，大家提议，比大小，谁输谁脱衣服。一开始大毛输的最惨。脱
的只剩一件了，而淑媛和妇女主任相对要稍微多一点。很快大毛时来运转了。不
一会。两个女人都是全身精光光的。
看的大毛鼻血直流。下面小弟瞬间就涨了起来。
妇女主任便开始挑起淑媛的情欲。不一会，淑媛便忍不住的呻吟了。
大毛的欲火被怀中不停扭动着、充满少女气息的美妙身躯烧的直冲头顶。他
用右臂使劲箍着淑媛的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起在他眼前的那对颤
抖起伏的胸乳上，随着乳房上那只手的揉搓，淑媛感到一股触电般的麻木从乳房
导入全身。
大毛趁势压了上去，那手就在淑媛那片繁茂的毛丛中扫荡着。淡淡的处子香
刺激着大毛。妇女主任也在一旁帮忙调情，挑逗着。
他嘴里挑逗着她，手上的折磨却更加厉害，他深入她阴户里的手指极尽挑、
勾、磨、挠之能事。听着女人的尖叫，看着从女人阴缝里流出的黏乎乎的液体，
淑媛感到了奇妙刺激的乐趣……
大毛接着将紫涨的龟头在她突跳的阴蒂上研磨了一会，然后把龟头顶在她粉
嫩的洞口上。调准好角度，屁股用力一顶。处女膜瞬间破开，只见淑媛疼的眼泪
直流，大毛安慰着亲着。吃着淑媛的舌头，慢慢的调情，让痛苦减轻。很快，淑
媛觉得里面很痒，便慢慢的动了几下。
大毛知道现在开始活动了，一会不活动真的不舒服。开始还是很小心的抽插
着。让淑媛慢慢适应过来。淑媛的呻吟越来越大。
激起了大毛凶猛地使出阵阵淫功，一边起伏着自己的下身，一边用双手摇晃
着淑媛的屁股，使两人的性器快速而激烈地套动着。“啊……啊……唔……唔…
…”
而妇女主任看着这样激情的场面，自己用手摸着阴蒂，用她那豪乳揉着大毛。
阵阵的呻吟声和淑媛的呻吟声交织在了一起。
淑媛随着被插的节奏淫叫着，两手则搂紧大毛的脖子，扭摆着腰肢，挺动着
屁股，极力迎合着大毛的进攻。
随着屁股的上抬，淑媛感到大毛的每一次冲刺都捅进了自己的宫颈，她犹觉
不足：“大……大力！再往深呀……啊！就是这样……啊！啊……”“让人一点
也不觉得这是一个处女刚开苞的表现。
大毛在淑媛骚浪的肉洞中前冲后突、着着见底，直顶得淑媛的花心翻滚着淫
荡的春潮，吞吐着滚烫的热浪。大毛也觉得今天的功力非凡，
那根憋屈了许久的肉棒此时在淑媛的阴户中好不威风。在一番激烈的抽插中，
大毛感到抵在淑媛子宫深处的龟头被一阵阵剧烈的收缩吞噬着，一阵滚烫、一阵
酥麻，使他体验到了处女深处给他的极端刺激，在“啊……啊！”的狂叫声中。
那股积聚了许久的狂涛巨浪奔涌而出，直扑那块被他攻占蹂躏着的雌性领地
……在大鸡巴的捣进抽出之中，淑媛陶醉着极力承受，可随着男人那滚烫精液的
狂射，淑媛扭动着的胴体再也支撑不住了。她口中的大呼小叫渐渐微弱下去，两
只媚眼在睫毛的闪动中翻着白色的眼珠，散乱的发丝粘贴在香汗淋漓的鬓角额头。
鼓胀的双乳随着鼻翼的煽动在剧烈地起伏。吞食着大毛肉棒的下身更是狼籍
一片，子宫深处的蠕动牵动着外阴也在不安地挤弄，在两人的喘息声中，随着大
毛阴茎的回缩和滑出，一股股淫汁浪液从淑媛的阴道深处涌出，把女人那还没有
完全闭合、仍在微微抽动着的阴户，定格在一幅极度淫荡的、令人回味无穷的画
面当中……