一次5 天的出差和四个良家的一夜情
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
好久没有PO贡献了，不是没有故事，而是一直没有时间写（理由不够充分）。
鲁迅先生说的好：时间就象海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。另有网友椽改，
很经典：女人的胸就象海绵里的水，只要愿挤总还是有的。
闲话少说，故事发生在06年大概11月中旬，和一个代理的同事去四个城市出
差，分别是石家庄，邢台，邯郸，天津。这哥们跟小弟是一路货，但是现在由于
新交了女朋友，有些收心了，这样也好我觉得，毕竟人的感情是很微妙也很重要
的，原来这斯在石家庄认识个玩3P的小姐，我本想着在石家庄一起玩一次，可是
他不大愿意，白天完事，晚上就和对象电话丝语，我这个郁闷啊，不过既然是兄
弟吗，也理解了……石家庄的1 天行程很快就过去了。没玩上，心里就总是痒痒。
在去邢台的路上是，晓之以理，动之以情的给这斯做了战前动员。了解到邢
台有个叫八一路的一条街，小姐岁数多20以下的小MM，加上小弟有声有色的宣传
LY的验证故事，这斯也不免动心。相约办完事就逛逛。刚到邢台时，火车站附近
有不少小法廊，看见门口站了俩小妹，真还是不到20岁，心想果然是个好地方啊。
这晚上招鸡是必须的工作了……先安顿下来再办事，晚上再开干……这里要说明
一下，小弟是通过E-龙定房网定的邢台一家叫” 红东方大酒店” 结果去了，大失
所望……破的就象个大车店，没办法，也找不到什么合适的，住吧……要了个套
间住下。白天无话。办完事熬到晚上十点多，开路吧……打车到了传说中的新八
一大街，发廊还真不少……挨家走走却大失所望，基本都是26，7 的，30多的也
不少，18，9 的一个没见……这个郁闷……
转眼到了一家，进去小姐还真不少，大概7 ，8 个吧……挑了2 个，说是200
包夜……刚想带走，老板问，去那里玩，说是红东方，老板马上就不让去了，说
是那里查的紧，而且有人举报……这个郁闷……走吧……出来后本想再找，可是
那斯有点怕了，说小姐说的不会是瞎掰。我心思MD算了，与期望的18.9的差太多
了，也就做罢，打道回俯……回了酒店，刚到大堂，我觉得有点不对劲……大堂
沙发上坐俩人，鬼鬼祟祟的盯着我俩看，感觉不大舒服……搭电梯上到四楼可给
我俩吓坏了，电梯到四楼刚一开门，门口站了5 个大汉，并且后面有俩个手还一
直放到胸前的衣服里面，不知道是干什么的，我俩楞了半天从他们中间走出来，
到了门口回头看，发现他们几个还在议论些什么，当时我的心那都到嗓子眼了，
赶紧进房间把门插上，还好一夜没事，也没什么动静，所以奉劝各位去邢台的LY
一定要注意……
这两站惨痛的经历还心有余悸，但是到了邯郸，心里这个不爽……MD难道这
次出差就真搞不到吗？当然不是……原计划邯郸只一天，白天办完事，决定晚上
上网泡良，这斯不去，我去……这次还出奇的怪，一上来没聊几句，就发现3-4
个有想法的，心里这个喜啊……但是要知道，有时候想处处出鸡往往事以怨为，
所以，后来就基本锁定了2 个，一个是20出头的山东大妮，另一个是没有视频的
成熟少妇，但是少妇嫌我稍微有些小，所以也犹犹豫豫的，同时在和哪个大妮在
视频，这妮子说晚上没地方去，这话兄弟们还不明白吗？赶紧说可以去我那里，
标准间，一人一张床，谁也别骚扰谁，这妮子在做了半天的思想工作后终于同意
了，但此是哪个少妇还没有完全搞定，所以我走时留了电话号码给她，说她要是
想清楚了可以打来。
下机打车去接大妮。不过该咋地是咋地，当见了山东大妮时心里还是有些失
望的，这妮子有点又高又大的，小弟177 ，这妮子也的172 ，并且稍微有些丰满
……行啊，憋一道了这机会也不能错过啊，领着回了酒店（之前通知那斯回避一
下）这斯行动慢结果还碰上了。当把大妮带回房时还装说谁也不碰谁，可是随着
熟悉了之后，发现这妮子也不是啥好货，和男朋友分手前也有情人，在这妮子上
面时也不是很爽，小弟说实话不大喜欢胖妞。干完后觉得饿了，电话那斯带回些
吃的来，本想着就3 个人睡一宿算了……没想到到了11点多，接到了哪个少妇的
电话，说少妇也不大准确，应该算熟妇了，35了（当时小弟25）。说想通了，要
出来。呵呵……说实话当时小弟心里是有激动又为难，激动的是还是头一次，同
时约俩良家出来干，二是本来带大妮来睡觉，结果我走了，留下她和那斯独处，
大伙想想他们会干些什么！算了，激动还是战胜了理性，简单和那斯交代了一下
就走了。
打车一路电话知道去接熟妇，到了她小区门口，看到一个女人（当时已近12
点，在那小城市街上已经没人了）远看身材还算可以，上车，叫司机找个便宜点
的酒店开房……司机带到一个叫紫藤的宾馆，此时也就有几个值班的服务员还没
睡，结果有个服务员满招人喜欢，小姑娘不到20的样子，开房登记时还和我开玩
笑，说东北人都是黑社会……要不是自己已经带了一个，还真想泡泡她。进了房
间，开始熟妇有点不好意思，一直低着头，简单的聊了几句我也困了，就把她按
倒开干。说心里话熟妇开始还腼腆，可脱了裤子就不是她了，这个疯……但是说
心里话还是挺胖的，可能是遇见胖子我就不爽还是因为这一天实在太累了，不一
会就射了，她好象不太爽，干完后本打算睡了，这娘们手还不老实，嘴还总往我
耳朵里吹气……难道熟妇都这样吗？
不一会小弟弟又起来了，翻身上马再干。，，，这次熟妇的动作更大了，虽
然我在上面，但是基本不用我动，熟妇的动作很大，嘴里不停的喊老公……过了
一会双双达到高潮，娘们满意了，也精神了，给我讲她和老公的事，还拿出电话
给我看她孩子照片，这娘们居然还有对很好看的龙凤胎，这也是我第一次上别人
的妈妈（之后还有），不过这熟妇确实挺上相照出来的照片超好看，可本人却逊
色了好多……所以以后再泡良时LY也要注意这一点，此时已近3 点了，小弟困的
不行了，说着说着就睡着了，第二天7 点多醒来，这娘们还想要，懒的理她了，
穿裤子走人，一夜情就是这样嘛……回到原来的酒店，发现那斯和大妮都起来了，
聊了一会把大妮送走，临走时大妮还说了句：谢谢啊！我突然觉得像是吃了苍蝇，
到底是我们玩她还是她玩我们……后来那斯和我说，这大妮晚上翻身都能把他颠
儿起来，（我这哥们非常瘦）给我乐死了……第二天困的要死，我这哥们行程是
回北京，而我的行程是去天津。
在候车时有个非常漂亮性感时尚的女人在小弟旁边，YY了一下就睡着了，一
路无话。到了天津已经是晚上10点多了，顺利入住了” 天津舒泊花园大酒店” ！
狼就是狼嘛，怎能有片刻的休息，稍微吃了点东西就开始了今天的泡良之路。进
了聊天室，也没有太急着聊，先抽颗烟唤唤神……没想到片刻一个起的满拗口并
诗意的名字主动和我讲话，就随便聊起来，不一会主动要了我的Q 聊……并视频，
说实话，长的不好看，身材还凑合。约见，说没钱打车，我说在酒店门口等你，
车来了我付钱。
片刻后看到一个出租到了门口，知道是她，过去把钱付了，由于根本没聊多
久，彼此还非常陌生，所以都有些放不开，于是她跟着我往房间走，由于该酒店
走廊太长，她走的还很慢，我是走路很快的人，不得不放慢脚步，尴尬的要命。
进了房间简单聊了会，发现这MM还是很穷的，穿的非常不好的毛衣，和裙子，仔
细看鞋子还破了个洞，当时小弟的心那，巴凉巴凉的……这要是在街上看到，绝
对一点想法都没有，可是没办法，已经这样了，你说能不上吗？> 勉为其难吧…
…过了会，我说休息吧。她去洗澡，我脱光了躺下了……出来时只裹了个浴巾，
说心里话啊，我都不相信谁会上她，这小姑娘也就20出头，而且性格似乎还是很
闷的那种，你想吧！
当时我也傻，还问了句你有过吗？她居然回了句：我不是一张白纸。（后来
她说她有过好几次一夜情，真是人不可貌相啊）。漫漫的退去浴巾，说心里话皮
肤一般有点疙瘩之外，型还是不错的，MIMI不大不小刚刚够手抓，而且比较挺…
…（后文有和一个三夜情的妹妹胸又大又软，跟棉花一样有别样的风情）。简单
的前戏之后，将高高挺起的大炮上了堂，进去时她还问我：你时间是长是短啊。
和妹妹干的挺尽兴，但是时间有点长，好多次想射都射不出来，不知道是不是因
为心情不好或者是太疲劳了……在哪个房间里，桌子，椅子，地毯上都留下了她
的淫液和我的汗水。这一次足有俩小时，我都郁闷了，一次过后我们都累的不行，
这一觉睡的也很沉……第二天早上本想GJ，可小弟弟不争气，没插进去，也就作
罢，简单的一次性爱后我们分手，也是标准的一夜情。
到天津的第二晚，拜访大港区的一个客户（后来该客户的女儿也成了我跨下
之物，几个月后的事，这里先不提），由于之前认识一个在天津市工作，家是大
港的女人（之前有两夜情，彼此感觉都不错），所以此次来天津本想找她的，可
在火车上短信联系说是交了新男朋友所以出不来，才有了上段的哪个小妞。到了
大港办完事，短信说在大港，意想不到的是她也在大港，并没和男朋友一起……
那还用说吗，也不用上网了，今天晚上就她了，电话联系问住那里？。由于她比
较熟，指点住到了五龙大酒店，晚上越出来吃了顿烧烤。然后手拉手逛逛大港的
夜市，说心里话，和她的感觉满好的，很体贴人，路上还一起看了烟火……之后
送她回家告诉父母一声说晚上不回家住了，当然也不能说是和我去做爱……
回到酒店后，她和我说的第一句话居然说的是：你现在越来越有型了！心里
这个美啊……俩月的减肥没白费劲，洗过澡后抱在床上先是一顿湿吻，结果她还
偷袭我，搞的我舌头直疼。本想找套子，结果她说不用，安全期，那还犹豫啥啊，
干吧！上段提到的，这妞的RF又大又软，感觉很别样，这次是我这些天来最爽的
一次……半小时后在她美妙的叫声中我们彼此达到高潮，事后在耳边呢喃说：这
次你怎么这么棒啊，以前都没有这么棒。我不知怎么回答……相拥入眠。早上起
来又干了一次同样很爽，就此分手……在那之后，也联系了几次，但是都没做过，
说她现在很爱这个男友，我也并无异议，因为都是彼此满足并不求天长地久，那
次也是我们的最后一次，并很怀念。严格意义上说和她并不算一夜情。
小弟基本都是借出差时玩一夜，毕竟是有家的人，不想破坏家庭，之后的几
次出差也多有收获，此后奉上。此文多是流水帐，文笔不好，加上现在已是凌晨，
脑子不大好了，也懒的措辞，敬请见谅！