真实的窥视暴露
现代女性亮丽的打扮，穿着越来越新潮，越来越暴露，确实是造福大众，点
缀着社会，美化着视野。深信各位看倌曾有看过不少的美女清凉的暴露打扮，视
线上的美感呈现出感性的一幕幕画面，确实引人注目着。
在现今的社会中，确实有一些勇于表现自我美感的女性，在于衣着上总有突
出的表现，然而那是真善美自然的表现，那些美女清凉的暴露打扮，确实是令人
敬佩的，那些美女突出的表现确实是引人注目的，我有时也不得不佩服她们的勇
于表现。
以下是真实的事实∶
有一次我到外地约了客户在车站前见面，我起初在一处高速巴士的侯车室附
近站着等，我有时会东张西望的，并在附近流连徘徊，时而打着大哥大催促那客
户，要他尽快赶来，就这样左等右等，仍未见那客户的出现，但好不容易来到外
地，就继续等了下去。
突然发现一位妙龄女子穿着短裙、露出那雪白均匀的大腿，坐在侯车室的椅
子上，她的正对面坐着一位男生，那妙龄女子穿着短裙，大腿的中央视线正好对
着那男人，我可以感觉到那男人时而偷偷的瞄向那妙龄女子大腿的中间，那女子
头时而低低的，时而望着我们一旁的男人。我的旁边也有陌生的男人也正在注意
着那妙龄女子的举动，虽然那时我只是站在一旁，但可感觉其他的陌生男人也正
在瞄向那妙龄女子大腿的中间，那妙龄女子的短裙算是很短的一种，感觉似乎已
快看到了那神秘之处。
那妙龄女子穿着短裙露出那美丽的大腿，坐在侯车室的椅子上等车，她很自
然的、悠扬的变换着坐姿。最夸张的一次，是她两腿交叉坐着，然而由于短裙很
短，那交叉坐着时露出的大腿外侧几乎是全裸的，似乎也快看到了臀部那附近，
所有在旁的男男女女都看到了那妙龄女子这样的画面和暴露。那妙龄女子两腿交
叉着却又露出大腿外侧的雪白细致皮肤，也许她也不知晓她的无意走光，正引领
着一旁的男人眼睛正盯着看吧？
我突然大胆起来，走向前坐在那妙龄女子的前面椅子上，我决定一探究竟，
要窥伺那大腿的神秘之处，在一旁的男人则也走过来坐了下来，大家似乎心照不
宣，我也清楚那些男人正因为我坐了下来，他们也如法泡制的坐了下来。
那妙龄女子的前面椅子上突然坐满了男人，我则假装无意偶而窥视着那雪白
匀称的大腿地带，我不敢太过专心看着她，怕她会起疑惑，一旁的男人也似乎一
样。就这样我们和那妙龄女子面对面的坐着，我们的眼睛却轮流的窥探那短裙下
大腿中间的空隙，那里充满着令人血贲张、紧张刺激的吸引力，也不知道有没
有人看到那神秘绮丽的风光或内裤的颜色？
我一直想望眼欲穿射入她的大腿中间，但因不敢太直率了断，也不敢正面专
注视察，所以只有从侧面全裸的大腿看着那靠近臀部的位置，也许她是穿着极小
的内裤，也许她跟本就没穿内裤，否则为什么仍看不到内裤的颜色？我一直的疑
惑着。
我们面对面坐着对望，我也小心翼翼的窥看那裸露至臀部的大腿，同时也要
避免和她四目交注的尴尬，及旁人看到我心猿意马的荡漾目光，此时旁边的男人
也狰狞着大眼注视着那妙龄女子。
那妙龄女子似乎已感觉到坐在前面的整排男人眼睛都在偷瞄她，她似乎也开
始坐立不安的扭动着身躯，她移动身体，把两腿交叉坐着的姿势挪动着，她放下
腿，两腿靠拢并列，由于她的短裙真的很短，所以短裙下露出大腿的中间地带，
自然又是目光注意的焦点。但她偶而会转换腿部的左右方向，所以只有看到黑暗
的一面，里面什么都看不到，但我仍然不死心，一直藉机伺探着那短裙下黑暗的
一面，但一样真是没法看到。
由于她穿着极短的短裙，又是因两腿交叉裸露至臀部的大腿诱惑，当然会引
人暇想，所有在场的男男女女都看到了这一幕好春光，所以才会引起我们一旁的
男生坐过来并看着这一幕精采的画面。虽然时间不长，但确实也令人兴奋，引诱
欲念，女人的若隐似现暴露确实有着美感，那是极佳的美丽画面，虽然她的暴露
走光不算大胆，但亲眼所目赌却有如身历其境的真实，而不只是幻想而已，也真
是难能可贵的画面了。
随着时间流逝，高速巴士也开进侯车站载客，那妙龄女子也起身步上高速巴
士，我那时真想上那班车坐在她的身边，但因为我是自已开汽车到那外地，不方
便，所以只好目送她上车离去，心头觉得有股依依不舍的感觉，但也只好作罢。
随着高速巴士离去，我依稀有点荡漾心迷，我还在想∶如果我也上了车坐在
她的身旁和她聊天，会不会又有另外的艳遇发生？搞不好真的会有艳遇奇迹出现
喔？
当然，想归想，还是回到现实，如果真的发生的话，我想只能说∶「哦┅┅
杰克┅┅这太神奇了！」呵呵┅┅