【真实的强暴】
作者：不详
我现在回想起我那天干的事真叫个变态啊！~ 感觉不是滋味，不过网上吗？
谁也不认识，就给大家分享一下吧~~
我正月回家去过年，在家待了几天感觉无聊我就提前来到了单位，我们单位
给我们安排的宿舍是一个招待所的宿舍，我初４就来到了招待所，我们本来初８
上班，我来了也无聊，没想到这几天招待所开房的人可真不少啊！~ 这叫我想起
了老婆，哎，他初７下午才来呢，我可怎么办啊？
郁闷，晚上到了，我在楼道上厕所的时候偶然听见其他屋里「啊。啊。啊。
老公你太厉害了，继续，继续，我要，我要，啊，啊，真舒服，快点，快点，
我受不了了「招待所的隔音不好，这些声音我听的一清二楚，真他妈的难耐啊，
我ＪＪ早就涨了，哎，真想老婆！~~就这样我一直听了４０多分钟，这男的还算
标准！
~ 听完我去厕所手淫完就睡觉了！~~~~~ 这是个前序！~
第２天晚上到了，难耐的晚上又来了，楼道里开房的人比昨天还叫个多啊！
~ 我还是正在水房里洗刷的时候，「啊，啊，啊，啊，好爽，快点，快点」
等等的声音又传出来了，我听得好难耐啊！~~接着我回宿舍就给老婆打电话，
就说好想干她。她和我说再等２天就可以了，我没办法聊了一会就挂了，这时候
已经是晚上１２点多了，我还想去听，就去那个屋外听，「啊，啊，啊，老公你
好棒，厉害啊，快点，我好舒服，真刺激啊！」等一大堆的霪叫声音又传出来了。
这时候隔壁屋里有个女的好像又是自己睡的，听见霪叫的声音也好像准备听，
但看见我在就装得上厕所去了，我看见她穿的睡衣好性感，小弟弟早就翘起来了，
我深呼吸了一下，就这样推开女厕所的门，她微颤的声音问我，你干什么啊？我
呼吸急促的说，是你自己睡的吗？
她回答，是，怎么了？有事吗？我没做回答！~~只是看着她！~~~~她连忙穿
起裤子，叫回自己的家，我跟在后面，她一推门准备关的时候，我阻止住她，把
她一把搂在腰间，随手锁住门，她身体有点颤抖，但也没推我，只是说，你出去，
干什么呀？我才不管她说的话呢……伸手就摸她的ＭＭ，她一开始还推来推去的。
但我摸的很快，摸着摸着就脱下了他上上衣，哇，又白又大的双乳一下子就
露出来了，然后就向野兽一样亲她的ＭＭ，她呻吟着，我从上往下开始攻击她，
她说什么也不叫我脱她的裤子，我急啊！~ 但又一想，这事急不得啊！
我就说，我好想舔你的下面，绝对不干那种事，经过半天恳求，她终于同意
了，只是说叫我亲，我快速的脱去他的裤子，哇，她的私处我看得是那么的冲动
啊，我的嘴快速的去舔她的阴蒂，她反应很大，啊，啊，啊，啊的霪叫着，好湿
啊！~ 我说干一下吧，我ＪＪ快烫死了，她死也不叫我干她。
我急啊。我亲着亲着，趁她不注意，一下子就将我的ＪＪ插进去了，她啊的
一声，那么亮的声音，刺激的我，越干越舒服……她说，你怎么，怎么，，，没
等她说话，我抽插的很快，不一会她就不反抗了；我想女人能逃得我这ＪＪ啊！
~ 干了好一阵子，他高潮了，抱着我说，我下面好烫，好舒服，我还要，我……
我继续将速度加到更快，高潮一次又一次，她霪叫的声音我也听的好舒服，就这
样连续插得我就射了，好舒服！~~~~~
事后，我回想起真内疚！
绝对的真实，我不怎么会描写，文才不行，还望大家见谅啊！~~~~我会不段
努力，给大家奉献更好的文章，希望大家支持我，你们的支持是我最大的动力！
~ 大家点红心吧！~~~