妻子与人通奸
妻子与我一向感情甚好。我们之间几乎无话不说。我们一边疯狂作爱一边讨
论性给我们带来的快乐。性给我们还来的美好。
有一次妻子与我谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱，一个
女人一辈子是不是只与一个男人做爱时，我们一致认为爱是无私的，爱与性是分
离的，只要有爱无所谓一个男人只与妻子做爱，一个妻子只与丈夫做爱。只要我
们是深爱着的，就足够了。何必唯一呢，再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种
不同的快乐完全没有必要强求一至的。
爱是唯一的，性是无限的，由到我跟妻子说我想情人，有一个性能力特别强
的能让她欲仙欲死的人，能把她在床上搞得呼天喊地的快乐无比的情人，妻子当
时只是蹶着小嘴说，你肯吗，只怕你吃醋呢，我说，你应该相信我的胸怀，我是
一个大男人，决不会把一个女人死死的抱在怀里，我所爱的人的快乐也是我的快
乐，我希望你有一个情人能把你搞得快乐无比。那样我会无比的快乐的。
老实我妻子是一个大美人，沉全落雁。闭月羞花。身材苗条体格风骚。和我
婚前就有许多男人追她，最后还是在一个漆黑之夜让我弄到了手。
果然，三天后的周末。妻子回来告诉我一个客户要请他吃饭，她跟我说好凭
一个女人的直觉知道那个人对她有性的要求，如果去了的话会有做爱的可能，我
真接问她是否讨厌那个人，她回答说，他是一个四十岁左右的中年人，妻子去了
美国，他由于保养得好看上去是一个能力很强的人。她又说他并不讨厌他只是觉
得和他做爱怕对不起深爱着她的我……
我听后觉得那个男人一定是一个不错的人，是一个在床上会讨女人喜欢的人
我于是再一次的对妻子说出了我的观点：爱和性是两个概念一个只可以有一个爱
着的人，但是可以有许多的性伙伴，因为他们可以给她不同的快乐，他们代替不
了爱。但对爱是一种升华。
我鼓励妻子去应邀赴约，妻子在寻思再三后与我约定到那人家后，如果打电
话给我说：今夜我要加班。那么一切不开始了……
妻走后我一个人留在家里。我沏了一壶茶静静的品着。想着妻子和那个人的
交往。七点钟两人也许在用餐，八点钟两人也许在跳舞，九点鈡两人也许在赴车
去那个男人的家里，十点鈡……
突然，电话玲响了。我去接电话，「喂……」电许那边想起了妻子淫颤颤的
声音，「老公吗，我今晚加班。不回去了……」
我一听，心里一阵兴奋，连忙鼓励妻子，「好好干呀，别让老板失望。」就
放下了电话……
此时我的一边品着茶一边浮想边篇。听妻子刚才那淫颤颤的声音那人一定是
己经抚弄过妻子的下体了，每回我和妻子做爱时，都是当我为他口交时她才会用
这样淫荡的声音说，「老公，人家好痒呀……深点好吗……」
此时的我看了看表离刚才己经过了十分钟了。可以现在的妻子已经被那个男
人舔到了小高潮了，淫水可能己经顺着屁股沟流了下来了……
我细细的品着茶。此时的妻子也许被那个男人顶入了，也许此时那个男人正
抱着妻子雪白的屁股在奋力抽插。也许妻子的屁股正在下下迎着合嘴里呻吟着，
「啊啊……痒死了……你好棒呀……啊啊……爽死了……人家还要吗……」我一
边想一边兴奋着，鸡巴不由的硬了起来……
第二天妻子将近中午妻子兴高采烈的回来了，睡眼惺松的。一看便是刚起床
的样子。
我问她：「怎么样，舒服吗……」妻子愉快的说好极了，满意超乎想象……
我一把抱起经过一夜别的男人一夜精液洗礼的妻子说好好说说……
妻子说那个男人一开始还有些胆怯。只是一个劲的吻她。让她透不过气来，
后来那个男人才把手伸到她的怀里。深到她的下体里，可是当那个男人伸到她的
下体后就加快了进攻的速度，因为我的内裤早已经湿透了。
那个男人一看便是一个寻花问柳的老手。一见我的内裤湿透了便露出如狼似
虎的面目。并不做多余的爱抚了。而是一下子剥光了我的衣裤。用手分开我的阴
唇伸出长长的舌头来舔我的淫水。津津有味的吃着，一边吃着一边用胡子轻轻的
刷着我的阴唇我当时兴奋极了。不由的呻吟了起来……啊啊……
而这呻吟又鼓励了他，他又卷起了长长的舌头如同一个试管向我阴道深处插
去，好象是在探访我的花心似的……
我紧紧的抱着我的妻子用手抚弄着她的淫穴。听到这里我那早己勃起了一夜
的大鸡巴哪里受得了，将妻子按到床上，大鸡巴对准淫穴，只听滋的一声长驱直
入一下到底，拼命的狂抽猛肏起来……让那个男人肏了一夜灌满了那个男人精子
的妻子的屄而似乎更滑了，更紧了。
我用狂肏着一边肏一边问妻子，「那个男人的鸡巴好吗……」
妻子答道：「太好了……太美妙了……」
我更兴奋了，依然抱起妻子雪白的屁股蘸着那个男人的精液在妻子的屄里狂
肏着狂肏着……
我一连肏了他三次接边把我那浓浓的精液灌满了妻子的阴道。
事后妻子一边吻着我一边抚弄我的鸡巴说，这是她有生以来最快乐的一天，
这一天她七次做爱次次精彩。我也说这也是我有生以来最快乐的一天。因为我的
妻子今天最幸福。
我今天也最快乐边泄三次。每一次是那样的疯狂和愉快……
事后我对妻子说，你们那样精彩绝伦的性交表演没有观众实在是太可惜了。
可不可以把那个男人邀到家里与她做爱由我来欣赏这样也许更刺激更快乐。妻子
满口答应了我的请求。
老实说，我并没有偷窥瘾。而是想快乐着我妻子的快乐。欣赏着我妻子的快
乐。一对夫妻就应该这样。快乐着共同的快乐。享受着共同的拥有。
三日后，我妻子假借我出差打电许约那个男人来家里。电话里听得出那个男
人是一个很小心的人。但由于色胆包天终于赴约了。
晚十时许那个男人准时赴约了。我一个人躲在床边的一个窗外偷看。只见那
个男人身材高大。想来腿间的工具一定不小。妻子一定会舒服得花枝乱颤。想到
此我不由的一阵狂喜。
只见那人给我了妻子一个长长的吻。然后问我妻子：「想我了吗？」
我妻子故作娇嗔的说：「想死人家了吗……怎么这么晚才来呀……」
那人说：「天早了怕别人见了不好。」说罢便动手扒我妻子的衣裤。
我妻子只空了一件睡衣并没有内裤。被那人掀便露出了黑乎乎的芳草地和雪
白的奶子。
那人便把我妻子抱起放在了床上。自己也三下两下除去了衣裤。噢，好大的
家伙呀，怪不得让我妻子如痴如醉，沉迷在性爱的欢乐中，原来那人胸毛腿毛丰
富。两腿间的大鸡巴更是大得吓人。又粗又长如同一根铁棍一样。只见那个男人
不慌不恾.把我妻子的玉体横陈在床上，用手捏着她的奶子，舌在上边緾绕着。
只见他的腿的动作可谓丰富。用他那有力的双腿把我妻子的一双玉腿分开。
用一只腿垫在屁股沟下。用加一只腿在我妻子黑黑的阴毛上用力摩擦着。那黑黑
的腿毛好象一把刷子在我妻子的阴毛上刷着。刷着，而屁股下面的那条腿也在缓
动着看得出来那黑黑的腿毛也在刷着我妻子的屁股沟。刷着，刷着，而那粗壮有
力。坚挺无比的大鸡巴则在我妻子的胸前晃来晃去一幅耀武扬威的样子。
突然我妻子「啊」了一声，可能是那两只多毛的腿刷到了我妻子的阴唇上或
是刷痒了我妻子的屁眼。
我见这个勇猛的男人没用第三条腿就让我妻子快乐的呻吟子真是说不上的敬
佩。同时心里也有一种无比的畅快，妻子果然慧眼识英才呀。只见那个男人己变
了姿式。可能是刚才受到我妻子的呻吟的鼓励吧，只见那个野男人用手拨开我妻
子的大阴唇。啊我妻子的淫水早己顺着会阴流向了屁股沟。
那人埋头在我妻子两腿中央将我妻子的淫水一饮而尽。以又用力的扒着我妻
子的阴唇啊看到了看到了，看到我妻子粉红的小阴唇让那人给剥弄出来了，只见
那个男人先用长长的舌在我妻子大阴唇内小阴唇上舔弄了几圈，然后猛然深入阴
道猛吸猛舔起来。
「啊啊……啊啊……痒死了……人家要吗……人家要你的大鸡巴吗……」我
妻子此时己被舔得淫心大动不由的喊起来了……
而那个男人并不再意我妻子的请求还是一味的恣意挑逗着，一看就是一个玩
弄女人的高手。我真为我妻子感到幸福。因为她遇到了一个性高手。一定会无比
性福的。再看时那个男人的舌已由我妻子的阴道经会阴滑向了妻子粉红色的屁眼
了。
只见那人的舌在我妻子粉红色的菊花蕾上游离着，品尝着，玩味着。而此时
那个男人的大屁股也向下一沉。将我妻子美丽的面庞埋没在一堆满是丛毛的跨下
。
啊我仔细看时我妻子竟然是抱着那人多毛的大屁股。将杏眼紧闭。樱桃小口
紧紧的含着那人无比硕大的鸡巴。一个如簧的巧舌想必在龟头上舔呀舔的。从那
人屁眼的一收一缩可以猜出我妻子正卖力玩味着那人的大鸡巴。而此时那人也卷
起了长长的舌头如同一个肉柱圆圆尖尖的直取我妻子的菊花花心。
「深入深入……啊啊……啊啊……」我妻子也许太刺激了，不由的把那人的
鸡巴从口中吐出愉快的呻吟起来了……
「啊啊……痒死我了……我要大鸡巴……」我妻子淫荡的叫着……
叫声还没结束再看我妻子的舌也由那男人的龟头出发舔过长长的鸡巴含住那
人的阴囊玩味片刻。又由阴囊经由会阴直取那人的屁眼，「啊啊……」又是两声
长长的呻吟那个男人也开始在我妻子愉快的刺激下发出了快活无比的爱的呓语。
只见我妻子在那人多毛的屁股中准准的找到了那人的屁眼。稳稳的用一只秀
舌在舔着舔着。好象婴儿在舔着蜜罐一样。「啊啊」，那人又边发出两声爱的呻
吟……我真为我妻子稳准很的下手叫好。
再看时那男人己经结束了６９式而是将我妻子的双腿扛于肩上成一大Ｍ形，
我妻子阴户大开，只见男人将巨大无比的鸡巴对准我妻子的屄口并不答话，只听
扑噗一声大鸡巴尽根而没，由于鸡巴太粗太长想必把那个男人阴毛和我妻子的屄
毛带进了许多。
只听我妻子，「啊啊……好舒服呀……啊啊……痒呀用力肏呀……我的大鸡
巴你用力肏呀……」
只见那个男人把大鸡巴肏进我妻子的屄后便开始了奋力抽插并无半点怜香惜
玉之情。也许因为我妻子发情许久了。也许那个男人已经了解了我妻子此时成了
一个骚浪无比的淫妇不狂肏其小屄是不足以让她达到舒爽的满足的。这个男人真
是一个了不起的雄性。因为他知道不狂肏是不能让一个女人为她付出一切的……
大鸡巴在我妻子的屄里狂抽猛送着，扑噗扑噗。那个男人在抽动着巨大的鸡
巴在我妻子的小屄里狂肏着多毛在大屁股也在随着巨大的鸡巴一上一下的抖动着
。
为那巨大的鸡巴肏入我妻子的屄时加了一份重力加速度。疯狂的抽插着，多
毛的阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的。那长长的黑毛在刷着我妻子的
屁眼和会阴
「啊啊……啊……爽死我了……你的鸡巴太大了……是个宝贝你肏呀……把
我肏死吧……快肏用力肏把妹妹肏死吧……舒服……舒服……我从来没有这么舒
服过……不肏不知道一肏真奇妙肏呀……亲爱的用力肏我的屄……」
那人一听更加重了力道。将个粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根肏入。以最
大行程在我妻子的屄里抽插着。再看那人的双手也并未轻闲下来，而是双手捉住
我妻子的双脚。用力压向我妻子的胸前压到了我妻子的一双肥奶上了。
我妻子的屁股从床上抬得更高了。鲜红的屁眼已经被许多的淫水淹没了。只
见那人的两只手在我妻子的脚心上来回游离看似搔痒一样，「啊啊……」
我妻子的屄里流出了更多的水来打湿了床单。也打湿了那人的阴囊和阴毛。
蘸上淫水的阴毛亮晶晶的甚是好看但依然伴随着粗壮的鸡巴在奋力的抽插着……
抽插着……
突然见我妻子浑身一抖。屁眼小屄和会阴一阵阵的收缩。一股股的淫水顺着
那人狂肏着的鸡巴上汩汩的流了下来，伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是啪啪
作响。
我妻子高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身……
「啊啊……」我妻子在快乐的呻吟着，「啊啊……」
那个男人并不在意而是依然在狂操着巨大的鸡巴复又把我妻子从极乐世界中
拉了加来。继续享爱抽插的快乐……
「啊啊……你肏死我了……啊啊……爽死了……你的鸡巴太美妙了……」
我妻子一边呻吟着一边向上耸动着雪白的屁股迎合那男人的大鸡巴的奋力肏
入……
灯光下一对情人在尽情的交配着……
男人的屁股带动着鸡巴肏得我妻子也随着一晃晃的。很是好看……
一对丰乳随着抽插的节奏一摇一摇屁股一掀的……
我尽情的欣赏着这淫歌浪舞。臀波乳浪。真是别有一番甜蜜在心头啊……
突然那人停止了抽送而是将巨大的龟头顶住了我妻子的大阴唇。灯光下饱蘸
了淫水的巨大的鸡巴更粗更大了。习习生辉。一幅雄霸天下。唯我独尊的样子。
凛然不可侵犯的样子。
而我妻子则在淫荡的喴着：「快快……快肏我的小屄我受不了了。痒死我了
……快肏呀……我求求你呀……大鸡巴快肏我的屄呀……那里好痒呀……」
只见那人此时才开了口。一边用双手玩弄我妻子的一幅肥奶一边问我妻子。
「你是什么……」只听我妻子说：「我是淫妇。我是骚屄……我是浪货我是贱母
狗我要让你把我的小屄肏烂了……我要你把我肏死……」
又听那人问：「我的大鸡巴是什么……」我妻子说：「是宝贝是我爹爹。是
我爷爷。是我们家的小祖宗。我要……我要……我要大鸡巴肏死我……我要大鸡
巴肏烂我的屄……」
那人又问：「我为什么肏你？」只听我妻子叫着：「因为我想大鸡巴因为我
想让你的大鸡巴来肏我的屄我的屄好痒好痒。只有你的大鸡巴才能肏舒服呀……
我要……我要你来操我呀……快肏呀我受不了了……快用力肏烂我的小屄……」
只听那个男人又问我妻子：「我是什么……」只听我妻子狂叫到：「你是老
虎……你是雄狮……你是公狗……快快快肏我呀……我的一切全是你的你用力肏
呀……肏呀……我求求你了……快肏我的屄呀……」
那男人一听也不再说什么，只见屁股一晃粗壮的鸡巴一挺只听又是一声「扑
滋」粗大的鸡巴再也找不到了，全部肏进我妻子的屄里了。
「嗯……」我妻子终于舒服的长长的哼了一声……
只见那个男人此回可是来都不。大鸡巴进进出出。抽抽插插……一阵狂抽猛
肏……快如疾风闪电。猛如惊雷霹雳。男人加速了我心里一阵狂喜。这回妻子可
舒服了，但不知妻子能顶多久，会不会很快的舒服死了……再看那个男人时又加
速了。
粗壮的鸡巴带着巨大的龟头疯狂的抽动着，如同内燃机的连杆带着活塞启动
后疯狂的加速一样……我妻子的小屄如同缸体一样的被加温加压。终于柴油机被
点燃了……我妻子的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩收缩，我妻子又高潮了……
「啊啊……」我妻了发自内心深处的舒爽的叫了起来，「啊啊……」
大鸡巴继续的抽插着把我妻子复又从快乐的滚滚波涛中拉了回来，继续肏着
……肏着……
这一阵高潮过后只见那个男人换了姿式。让我妻子侧卧着。将我妻子的一条
腿扛在肩上双手在不停的抚弄着我妻子的一对肥奶。大鸡巴还在继续肏着肏着…
…
抽插抽插抽抽插插……
一切进行得这么完美，这么自然，以至于在换姿式时也丝毫也未减低抽插的
频率。
我妻子低然在淫叫着：「啊啊……肏爽我了……你的大鸡巴真粗真长……啊
啊……肏得我爽死了……啊啊……」
那个男人并不言语依然的在努力的工作着，只见他来了许多补充动作，一只
手捉住我妻子的肥奶，两条腿夹住了我妻子的一只脚送入嘴边，只见那男人伸出
长长的舌头在舔我妻子的脚心，一圈两圈……左三圈右三圈……啊啊……
我妻子更疯狂了，「啊啊……我的公狗……你舔死我了……啊啊……我的公
狗……我让你给肏得爽死了……啊啊……」
只见那男人的舌并不老实，不断的在我妻子的脚心上游离……游离……
突然，那肉乎乎的舌头移师到我妻子的脚趾缝了……
「啊啊……」我妻子狂叫了起来，「啊啊……我的鸡巴呀……啊啊……舔死
我了……我泡到蜜里了呀呀啊啊……爽死了……啊啊……」
只见那个男人并不答话仍然继续的肏呀肏呀……
突然那个男人的另一只手用上了，只见他将手指游离到我妻子的屁眼上蘸了
蘸我妻子的淫液在屁眼周围转了转，「滋」的一下整个一根手指全部插入我妻子
的屁眼里。
「啊啊……」我妻子大声的淫叫着，「啊啊……我的雄狮你有几根鸡巴呀…
…肏死我了……我的屁眼好舒服呀……」
那男人的手指配合着大鸡巴抽插抽插，刚从屁眼里抽出手指大鸡巴便滋的一
声肏进了小屄里，大鸡巴刚从小屄里抽出来手指便滋的一下插入到我妻子的屁眼
里。
那个男人插插着又改变了方式来了个同进同出同时将整根鸡巴和整根手指肏
入小屄和屁眼，又分别把手指和大鸡巴从我妻子屁眼和小屄里抽出来……
「啊啊……肏翻我了……啊啊……我的的小屄和屁眼爽死了啊啊……啊啊啊
啊……」
妻子一连几声狂浪的呻吟又到高潮了，屁眼和小屄又是一阵阵的收缩，脸上
和乳房也泛起了一圈圈的红晕……
「啊啊……」我妻子真个是被那个男人给肏得花枝乱颤欲仙欲死……
「啊啊……」妻子在奋力的耸动着雪白的屁股以迎合那个男人强有力的抽插
。
那个男人忽的腾出双手抱住我妻子的大屁股轻轻的拍打了两下而我妻子也象
心领神会一样双腿跪在床上的把雪白的大屁股从床上翻转过来高高的翘了起来。
两人配合得如同一对老性伙伴一样的天衣无缝。美妙绝伦。
只见那个男人一边翻转我妻子雪白浑圆的屁股一边用大鸡巴依在不停的抽插
。抽插着……两人配合得如此默契如此合谐以至于我这个丈夫也暗暗叫好。敬佩
之心由然有之……我也暗下决心等这个男人走了我也要好好的把我妻子肏一肏让
她好好的舒服舒服……
寻思间那个男人仍在不停的肏着我妻子的小屄。只见他双手划过我妻子的前
胸把一对丰乳尽皆托于毛乎乎的大手上。用力的把玩着。捚弄着，「啊啊……」
我妻子配合着那个男人的鸡巴愉快的将雪白的屁股向后不断的耸动着。耸动着，
那个男人的鸡巴还在有力的抽动着。
「扑噗扑噗」我妻子的秀发狂甩着，显出一幅颠狂淫荡的样子，我妻子此时
已被那男人肏弄成了一个十足的淫娃了……
只听她淫荡的叫着：「公狗用力些……我的花心好痒呀……你的龟头正在撞
击我的宫门呀……啊啊……用力呀公狗……我要……我要……你的大鸡巴用力肏
呀……」
此时那个男人又变换了手法。只见他左手挽住我妻子的长发在手。右手有力
的抓住了我妻子的髋骨。用力下压。我妻子雪白的屁股翘得更高了。粉红的阴户
被那男人粗壮的鸡巴肏得一开一合的……
那个男人每次抽出大鸡巴时都把小阴唇连带阴道内壁红红的嫩肉带了出来，
紧紧的包裹着那粗壮有力的鸡巴，那个男人每次强有力的肏入时又将这些嫩肉和
大阴唇又送进了我妻子的阴户内，那黑黑的阴毛强有力的刷刺着我妻子的屁眼和
阴蒂。
「啊啊……」我妻子仍在淫荡的叫着……
那人忽的用手拍打我妻子雪白的屁股了，「啪啪……啪啪……」
我妻子在愉快的刺激下雪白的屁股飞快的耸动着，嘴里淫荡的叫着：「我是
一匹草原上奔驰的小骚马……你是一个英勇的牛仔，是你把钢枪一样的鸡巴刺入
我的小屄里……是你征服了我……肏呀我的牛仔……我是你的……肏呀……你用
大鸡巴征服了我……我舒服死了……啊啊……」
那人并不答话，扔在用力的拍打着我妻子高昂着的屁股。我妻子飞快耸动的
屁股耸动得更快了，高昂着的雪白的屁股更加高昂了……
「啊啊……我是母马啊啊……种马来肏我呀……啊啊……啊啊……种马用力
肏呀……啊啊……啊啊……用力呀……公狗……你的狗鸡巴撞开我的宫门了啊啊
……。我的宫门让你给肏开了啊啊……狗鸡巴顶到我的花心了啊啊……啊啊……
你的狗鸡巴吻到我的花心了啊啊……啊啊……啊啊……」
此时那个男人扔在奋力的肏着狂抽猛送，一连几十下大进大出全程抽，俨然
一只种马在尽职尽职的交配着狂肏着……
忽的我妻子的屁眼和小屄阵阵的收缩起来了……一股股的阴精喷涌而出将那
男人的鸡巴泡得舒爽无比……
「啊啊……」那个男人又狂肏了几下然后将粗壮无比的鸡巴深深深深的顶入
我妻子的小屄里。会阴得屁眼一阵阵的收缩，一股股的滚烫滚烫的精液射向我妻
子的花心，「啊啊……」我妻子欲仙欲死的叫着：「我的花心……爽死了……爽
死子……」
我妻子干渴的花心终于得到了男人精液的灌溉，只见一股股阳精和阴精的浓
白混和物从我妻子的小屄和那个男人的大鸡巴交合处汩汩的流了出来，很快淹没
了性器官的界线，湿透了两人的阴毛，顺着大腿流了下了……
两人无力的倒下了，但大鸡巴还深深的插在我妻子的屄里。我妻子的屄也紧
紧的夹着那个男人的鸡巴，那个男人的手还在背后伸过来抓弄我妻子的肥奶……
一场性交大战之后两人都气喘嘘嘘的倒下了……
那一夜如此激烈壮观的性交大战一共进行了三次……
第二天当我妻子还在床上握着那个男人的鸡巴昏睡时。那个男人醒了。他抽
出了鸡巴穿上衣服吻了吻我妻子提着皮箱走了，我无限幸福的来到床上代替那个
男人把鸡巴放到妻子的手中搂着她睡着了。因为我也累了，昨夜看了一夜的Ａ片
，无限冲动与欣喜因为主角是我的妻了……
无限物趣
就这样在我的支持与帮助下我妻子与那个男人始终保持情人关系并且每周幽
会一次，每周都有一次疯狂的交配表演要我来欣赏。每一次我都是那么兴奋，那
么着迷。或在我家或在那个男人的家里。或在门后。或在窗外或在床下……
每次都是我妻子为我安排地点。因为这样她们在做爱时可以有目标的将性器
官对着我。让我更兴奋。更痴迷……
但是每次做爱或在我家或在那个男人的家里，但是每回我都可以看见一个相
同的大皮箱。不知为什么那个男人每回全带着但是并不打开箱子的盖。我和我妻
子都发现了这个问题我们一起商量想让那个男人来解达这个迷底了……
终于有一天妻子在我的鼓励下又给那个男人打电话了，「喂，是阿强吗，我
亲爱……今夜来我这里好吗？我老公出差了，人家好想你吗……」
只听电话那头响起了那个男人的笑答：「这不好吧……你老公一走你就打电
话给我，你想我了……」
我妻子娇嗔的答到：「当然了……人家要吗……」
那个男人又得意的笑了起来：「要什么呀？要人还是要什么呀？」
我妻子说：「什么全要呀，包括你的大此箱呀……」我妻子有意无意的提醒
道。
那人果然如时赴约了。手里依然拎着那个大皮箱，黑黑的并不算大。那男人
与我妻子一见面就是一个长长的吻，两人都知道彼此需要什么所以并不需要太多
的语言，那个男人将一只毛茸茸的大手伸进了我妻子的怀里。
我妻子摸着那人的皮箱说：「这是什么呀……」
那人说：「这里面的东西可是宝贝能让你舒服死呀……」
我妻子说：「那是什么东西呀。只要让我舒服你尽管来呀。」
只见那人把皮箱一开。
呀，我的天呀！原来是性爱玩具应有尽有：大小各异的假阳具、剪刀、绳子
、蜡烛、冰块、润滑液、避孕套、兔帽、牛头、狗尾，真的是太神奇、太美妙了
……
我妻子一见春心大动，说：「真有你的，以前为何不用呀……」
那个男人说：「我每回都带着只怕你不喜欢所以没敢用上。因为有人喜欢有
人讨厌的。」
我妻子说：「只要舒服就行。可别把我弄疼了。」
那人说：「我是物作高手。你等着舒服死吧……」
我妻子笑语盈盈的说：「那好吧。看样我只能迎接挑战了……」
爱是不需要太多的语言的。
那男人三下两下剥光了我妻子的睡衣。其实我妻子睡衣里什么也没有穿。我
妻子完美的肉体全部绽放了。那优美的曲线。玲珑的身材。标准的三围真的是令
那个男人再次神魂颠倒。意乱情迷。
我敢相信那个男人定为今生今世能有我妻子这样的情人而兴奋不止。兴奋之
余怎样表达呢。那只有在大鸡巴上下些功夫了。以使我妻子的小屄更加舒畅和满
意了。
只见那人剥光了我妻子后便从皮箱里拿出了绳子把我妻子的双手绑在了一起
。啊，那个野男人要强奸我妻子。而再看我妻子呢真的是笑语盈盈的接受挑战了
。
只见那个男人从皮箱里取出一个兔帽子给我妻子戴上了。然后又取出一只牛
头自己戴上。然后又取出一套黑丝袜黑手套。黑上衣给我妻子穿上。只留下小屄
屁眼和两个丰乳在外边其余的全部套在网格的丝衣内。我妻子俨然一个黑色的兔
妹妹。透过格衣可以看到我妻子雪白的肉体。仿佛是剥开兔毛看到兔肉一样的刺
激。真是好令人兴奋。
那人又将我妻子的双手绑在了床上。然后疯狂的伸出双手来抚弄我妻子的一
对肥奶。「啊啊…。好刺激。」我妻子满意的赞许道，「啊啊……」又是两声满
意的回答，那人的手也开始不再老实了。而是直奔我妻子的下体了。
轻车熟路的一下就用两个手指拨开了阴毛，翻开了大阴唇。而我妻了的屄里
此时也开始淫水盈盈了，只见晶莹的玉液在小小阴沟内汇流成小溪涓涓而下，直
冲会阴。远远看去好象一头公牛在玩弄一个兔妹妹一样。
那男人并不急于舔吸。而是继续用两个手指将我妻子的屄口扩大。而用另一
个手的两个手指在我妻子的屄里掏挖。想来一定挖得又痒又爽。我妻子开始有些
迎合的动作了，雪白的屁股开始扭动。试探着带动小屄轻轻的向上挺动。以使那
个男人的手指在屄里更深入些。
而那个男人此时的兴趣似乎不在于此。只见他用手捏了捏自己的大鸡巴。那
鸡巴忽的一下长了有一寸。原本鲜红的龟头一下变成了紫红色。精长的鸡巴上根
根青筋暴露。
好象几条青蛇緾在上面。突起得好吓人，怪不得我妻子和他每回性交之后总
和我提起这个男人的鸡巴是天下第一条好汉原来那样面许多的苍龙纵横成皱。刷
刮得我妻子的阴道壁奇爽无比……
只见将粗大的鸡巴在我妻子的眼前晃了晃。我妻子立刻闭上了眼。也不知是
吓得还是准备接受那最最幸福的一刻。那人便移师至我妻子的下体。把大鸡巴用
手又用力捏了捚然后对准我妻子的小屄只听扑噗一声，尽根而没。
一只公牛在肏一只兔子了，「啊啊……啊啊……」我妻子发出了满意的呻吟
。这一声声呻吟代表着做爱的开始。也代表快乐的到来。
我妻子久渴的屄里终于肏进了相思已久的大鸡巴，现在来说这个世界上没有
什么比这根鸡更让她疯狂的了……
那个男人很内行一开始就开门见山了。一下把我妻子拿下了。男人开始狠抽
猛送了，一下两下三下四下，一气狂抽二百多下，男人仍在不停的肏着。我妻子
有些被肏得颠狂了。
「啊啊……兔妹妹屄里好痒用力肏呀……啊啊……我的屄里让你给肏爽了…
…公牛哥哥肏呀……公牛哥哥用力呀……」
远远的望去只见一头公牛正用力的肏着一只黑色的兔子。那只黑兔子的两个
耳朵在疯狂的肏动中伴着臀波乳浪一扇一扉的。甚是好象。而那只公牛呢。两只
有力的牛角在晃动着。伴随着那多毛的屁股在一抖一抖的肏动着……
「啊啊……」我妻子这种做爱的气氛下兴奋的叫着：「公牛公牛……我的公
牛……快用力肏兔妹妹妹的屄。啊啊……兔妹妹的屄好痒呀……牛哥哥你用力肏
呀……肏呀……」
远远的望去好象两个妖怪在做爱，牛魔王以强奸黑兔妖精，我真的兴奋起来
了。觉得这样的物趣太刺激了。同时也决心在我们夫妻今后的性生活中也加入这
样的内容……
忽然见那公牛用了力气。双手一撕。将那黑兔子的皮撕去。「啊……」那时
黑兔子顿时变成了一只雪白的兔子。只见公牛仍在不停的强奸着，大鸡巴肏进肏
出。
黑兔子仍在不停的呻吟着：「啊还是妖怪做爱好……可以变呀……」一只雪
白的兔子在抖动着自己的身体，在快乐的呻吟：「公牛公牛快用力肏呀……兔妹
妹的屄里好痒呀……牛哥哥你的鸡巴好粗呀……好长呀……把兔妹妹肏得好爽呀
……啊啊……啊啊……你的牛鸡巴要把兔妹妹的屄给肏裂了呀……你的牛鸡巴把
兔妹妹的子宫给捅漏了呀……啊啊……爽死我了呀啊啊……」
真是妖精在做爱，呻吟起来竟然象我妻子在高潮时的淫叫……
只见那只公牛时而低头用角来划动白兔子的乳房，时而移动那只牛头与白名
义兔子接吻……
那个公牛忽然把抚弄白兔子双乳的手拿开，大鸡巴仍在白兔子的小屄里不停
的抽动着，「扑噗扑噗」。再看时从皮箱里取出了两根蜡烛点燃了，啊，他竟然
……
突然那牛魔王将两串热热的蜡滴在白兔子的肥美的乳房上，「啊啊……我受
不了了……啊啊……烫得我好爽呀………啊啊公牛哥哥你玩得好棒呀……啊啊…
…牛魔王哥哥你的妖术让我疯狂了……」
白兔子开始更用力的扭动全身了。下体的小屄虽然不断的接受大鸡巴的肏动
但还是竭力的身上挺动自己的小屄，以迎合大鸡巴更强有力的肏入，「啊啊……
烫得我爽死了……啊啊……」
白兔子开始大声的呻吟了：「啊啊……」
我没想到那个公牛这招这么妙白兔子如此快的要高潮了，真是够绝的好心地
里不由的暗暗佩服、叫好，再看时两串热热的蜡滴直奔白兔子的乳头滴下，只见
那两串晶莹的蜡泪匆匆而下猛然浇在白兔子的乳头上，「啊啊……烫死我了……
啊啊……爽死我了……啊啊……啊啊……我让你给弄得爽死了，啊啊……我不行
了……我……」
白兔子如一条离水的鱼在翻腾着。因为她太兴奋了，太刺激了，可是哪里翻
得动呢。上面的双手被绑在了床上，下而的白兔子的小屄被牛魔王的大鸡巴死死
的插着，而且还在不停的肏动着，「啊啊……啊啊……」遭受巨大刺激和肏动而
无法以外在的扭动来发泄快乐的白兔子如同被强奸一样的暴发了空前的快感。
「啊啊……啊啊……爽死我了……你的玩法太美妙了啊啊……啊啊……我太
舒服了……嗯嗯……」只见我白兔子的小屄和屁眼一阵阵疯狂的收缩，她第一次
来了空前的高潮，一股股的阴精由那个白兔子的屄和公牛的大鸡巴咬合的地方喷
出来了……
我看到这一切时已经兴奋得不得了了，大鸡巴己经空前的勃起了，我已经开
始打手枪了。
而那个公牛对我白兔子的这个高潮似乎并不满意，只见他将两只蜡烛移至面
前用嘴一吹。然后猛然一只对准白兔子的阴蒂另一只对准白兔子的屁眼很很的按
了上去……
「啊啊……啊啊……啊啊……兔妹妹我爽死了……兔妹妹我爽死了啊啊啊啊
……牛哥哥你的妖术把我给爽死了……舒服死我了……啊啊……兔妹妹的屄让你
给玩爽了啊啊……我的奶子我的屁眼我的小屄……我要舒服上天了……啊啊……
爽爽爽……啊啊……啊啊……」
阵阵疯狂阵阵抽插。把那白兔子肏动的爽得死去活来，看来神仙做爱真是不
同凡响呀……
正低头寻思抬头时发现两只野兽已经改变了做爱的方式了。白兔子已经开始
坐怀吞棍了。只见一头巨大的牛在抱在一只娇小的兔子。而那个兔子而在那头牛
的怀里上下窜动着。牛魔王用手托着白兔子的屁股。而白兔子则牛魔王的怀里尽
情的享受着，小屄则对牛魔王的鸡巴套弄套弄着，牛魔王顺势躺在了床上……
而白兔子在牛魔王的身上上下下腾跃着。套弄着。只见那牛魔王的鸡巴在小
白兔子的屄里进进出出、出出进进的很是好看，牛魔王也用力的托着小兔子的屁
股帮着小兔子在用力用全身在套弄自己的大鸡巴……
「啊啊……」兔妹妹发出了快乐的呻吟，她还是第一次这么愉快的腾跃着。
只见她晃动自己的小屄在大鸡巴上一上一下、一左一右、一前一后的在的研磨着
。象是得到一个快乐的珍宝一样的爱惜。一样的把着。一双肥乳在胸前随着有节
奏的上下腾跃而忽左忽右忽上忽下的摇晃着，而此时那个兔妹妹似乎是颠狂了，
也似乎为了表演她淋漓尽致的爱的快乐竟然在牛魔王的身上如痴如醉的表演起性
的舞蹈来了……
只见每当她肥美的屁股在牛魔王的鸡巴上顺时针的研磨时，她的一对雪白的
大奶子也在胸前做顺时针转动；每当她肥美的奶子在胸前做逆时针旋转时，她的
雪白的屁股也在牛魔王的鸡巴上作逆时针旋转。「啊啊……啊啊……」一对妖精
还不时的发出和谐的快乐的呻吟。
「呀啊……啊啊……」牛魔王也在用力的向上挺动自己的屁股以使自己的大
鸡巴更深的肏入兔妹妹的屄里。而兔妹妹呢。此时正在牛哥哥的身上用力下沉呢
。她用力的将自己的玉体大屁股连同小屄一起落在牛哥哥的大鸡巴上。
「啊啊……肏得更深入了……肏得更深入了……啊……」此时好象兔妹妹觉
得这种姿式不利于展示自己，忽的以大鸡巴为圆心在牛哥哥的身上来了一个一百
八十度的大转弯。将自己雪白的屁股和后背对着牛哥哥的脸而自己呢则低头在欣
赏牛哥哥的阴囊在拍打自己的小屄一下两下。
「啪啪，…啪啪……」而牛哥哥呢此时也在兔妹妹的大力腾跃中欣赏兔妹妹
的屁眼呢。只见粉红色的屁眼随着兔妹妹的上下窜动而一张一合一张一合的煞是
好看。
「啊啊……」兔妹妹依然在性的战场上如痴如醉的淋漓尽致的表演着自己的
性的舞蹈，头上的兔耳朵在不停的抖着。恰如小屄内阴滔骇浪……
再看时那只兔子已为牛魔王翘起了屁股，而牛魔王呢正在努力的在后边用一
根又粗又长的牛鸡巴在狂肏着，「啊啊……」白免子晃动着自己的一对兔子耳朵
在快乐的呻吟着……
只见白兔子在不断的向后耸动着自己雪白的屁股，迎合着那巨大的牛鸡巴的
肏入肏入，当白兔子在快乐的呻吟着。牛鸡巴在不停的肏动时只见牛魔王用手在
皮箱里取出一个约半尺长雪白的毛茸茸的东西。前端有一个圆的小球，只见牛魔
王在白兔子刚才被淫水打湿的屁眼上摸，用力将小球向里一塞。
「啊……」白兔子长出尾巴来了，「啊啊……」再听白兔子已经更加愉快的
淫叫了。
「啊啊……」更快的耸动着屁股带动着那一根短短的兔子尾巴在不停的摇摆
真是令人赏心悦目呀，牛魔王的鸡巴在兔子屄里飞快的肏着。牛魔王和兔子都在
快乐的直晃头，免子在飞快的耸动着屁股，一只白尾巴在牛鸡巴上不停的摇摆着
。
太美妙了……太动人了……我醄醉在这疯狂的仙境中了，我不相信人间也有
这般性的美妙，如诗如画，如梦如幻，爱的进行曲仍在激烈的进行着。兔子屄和
牛鸡巴力争把每一个音符每一个旋律都奏出最强音……。
不知这两个动物在进行爽死的交配还是殊死的搏斗。总之实在是太激烈了好
象在进行生死大战。实在是欲仙欲死。高潮是此消彼长。此长彼消。高潮跌起二
人好象在快乐的波浪上一样一浪高过一浪。牛魔王的鸡巴确实是我所见过的空前
的。兔妹妹的屄也是人间少有的。他们二人的配合真是棋逢对手。将遇良才。不
打不成交呀，只见牛魔王的鸡巴几千抽之后还是那样的气势汹汹杀气腾腾的。
大鸡巴由红而紫由紫而黑。那硕大的龟头如同一个坚实的铁伞依然战斗在鸡
巴的最顶端。下面的冠状沟里充满了兔妹妹屄里的淫液。
再看兔妹妹的屄里依然是那样的紧缩。虽经几千下狂肏但小屄还是紧紧的真
是一个天生的性玩物。只是大阴唇微微被肏开。小阴唇仍然紧紧的裹着粗壮的大
鸡巴。而且汾泌出无数的淫液淹它淹它，「啪啪」两个性器官仍然在不停的拍打
着。兔子的尾巴也在不停的向后耸动着……
「啊啊……爽死我了……牛哥哥……你的鸡巴好壮呀……肏死我了……我的
小屄让你给肏得爽死了……啊啊……高潮来了……宫门让你给肏开了……啊啊我
的花心……火山爆发了……啊啊……」
只见兔妹妹的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩、收缩，连带那根后长的兔子
尾巴也在一动一动的，兔妹妹又高潮了，「啊啊……」
突见牛魔王改变了招术。只见他将长长的鸡巴从兔妹妹的屄里抽了出来，「
啊啊……牛哥哥你用力肏呀……我受不了了……我要大鸡巴啊啊……牛哥哥你用
力肏呀……不要折磨兔妹妹了……你要什么我全给你……你是我的爹地……你是
我的祖宗……啊啊……快肏呀……我要大鸡巴……」
兔妹妹一边向后飞快的狂耸着屁股一边淫荡的叫着，只见牛魔王并不秴话。
他似乎无意再挑逗兔妹妹因为他知道兔妹妹被他给肏得发狂了。这样引而不
发下去弄不好兔妹妹会疯的来咬他的。因为名义名义兔子急了也咬人吗………只
见他手中拿了一小圆圆的小冰块。放到兔妹妹的阴唇上。然后屁股一耸鸡巴一顶
。「滋」的一下用整根鸡巴一下把冰块送进了兔妹妹的子宫里………
刚才还在火山爆发的兔妹妹的子宫，经这么一个骤然冷却真是一下子从火山
口掉进了冰窑里了，花心凉爽得要爆炸了，「啊啊……我的子宫啊啊……我的花
心……啊啊……冰死我了……啊啊……爽死我了……啊啊……啊啊……」
兔妹妹声嘶力竭的淫叫。只见兔妹妹的屁眼和小屄又是一阵阵的疯狂收缩，
收缩，巴巴也在不停的摆着，一股股阴精又顺牛魔王的鸡巴流了下来，前后不过
三分钟兔妹妹又高潮了……
她实在是太舒服了，我真希望我深爱着的妻子也能象兔妹妹这样的疯狂的舒
服呀，那将是我最快乐的了……
兔妹妹依然飞快的耸动着屁股。牛鸡巴依然在后边狂肏着：「啊啊……」
这是只见牛魔王又点燃了两支蜡烛。只听牛魔王在叫著名义：「兔妹妹快跑
呀……狼来了……快快……快跑呀……一只恶狼来了……」一边喊一边大鸡巴仍
在飞快的肏着，「啪啪」「快跑呀……」牛魔王用一只大手有力的拍打着兔妹妹
的屁股，「啪啪……」
而此时的兔妹妹已被肏得神魂颠倒了，她在前边翘着雪白的屁股，并未回头
真的以为是狼来了呢，双手用力的向前爬了爬，两只后腿也努力的动了动，可是
怎么能跑得了呢，那根牛鸡巴如同一个巨大的钩子将她吸住了，怎么能舍得跑呢
，屁股翘得更高了，小屄如同巨大的吸盘吸着那根鸡巴一动不舍得动……
此时的兔妹妹最期盼的可能是在恶狼未咬死她之前先被肏得爽死过去，但对
死亡的直觉也是那样的强烈浑身上下连同雪白浑圆的屁股都在恐惧的哆嗦着、抖
着，而此时的牛魔王竟将热蜡移到兔妹妹的脖子处用力一倾。两串热热的蜡滴顺
流直下直没到兔妹妹的脖子上………
只听兔妹妹声嘶力竭的叫道：「啊啊……咬死我了……呀呀啊啊……肏死我
了啊啊………啊啊……我死了……我死了……啊啊……」
只见兔妹妹一头裁到了床上，喴到：「我死了……」
小屄里依然夹着牛鸡巴，夹呀夹呀……突然只见牛魔王的多毛的屁眼和阴囊
也是一阵阵的收缩，他也高潮了，「啊啊……」热热的精液全部灌入兔妹妹的子
宫里滚烫滚烫的……
「啊啊……」这阵阵的狂射又把兔妹妹从死神那里给拉回来了……
但是小屄还是没有活过来依然死死的夹着牛鸡巴，夹着，夹着……
三明治的味道
自从妻子与那个叫阿强的野男人通奸后真的是笑口常开了，青春又回来了。
对我也是极其温柔顺从的。我们的性交更是曲尽其妙。把那个男人的技巧全
学过来了，再加上我们的原有和独创真的是锦上添花更上一层楼呀。
突然有一天妻子和我说那个阿强说他有个弟弟叫阿虎也是一个猛男问我想不
想认识一下。说是鸡巴的粗壮程度和持久性比他有过之无不及。问我想不想……
我一听笑而不答。反问妻子说：「你想不想呀……」
我妻子满面羞红的说：「人家想是想。只怕伤害了你，又怕……」
我说：「不要这么说，婚外性生活本身对婚姻就是一种补充。婚外性生活越
丰富多彩。我人的婚姻越会坚不可催的。你又怕什么……」
妻子说：「我又怕他们两个一起来我会顶不住的。」
我说：「老公相信你你是好样的，一个富有现代精神的女性应该是一个既有
冒险精神又能迎接挑战的女人……」
妻子一听我的鼓励终于来了冲天的干劲，决定把握机遇迎接挑战。在快乐的
海洋中进行一场性交大比武……。
我妻子为此休息了一周进行了充分的准备。我们俩也事很设想了种种令人神
往的快乐。进行了事前的设想对于快乐和快乐的颠峰我们一直在快乐的谈论着。
愉快的想象着……
这一天终于到来了……
入夜。阿强带着他所谓的兄弟阿虎来了，一见那个阿虎可不愧叫阿虎。长得
虎背熊腰。身宽体阔。但为人去很绅士的手里也拎着一个皮箱，见了我妻子宾宾
有礼。
先是来了一个长长的吻然后接过来我妻子的一壶茶慢慢的品着。一边慢慢的
谈着虽然彼此双方都知道对方需要什么，但还是很有礼貌的。做得相当有情趣。
三人一边喝茶一边说着情话。先是那个叫阿强的男人先动了手。一把把我妻子揽
在怀里。把手伸了进去放开的摸着也许是多次交手的性伙伴吧。
那个叫阿强的男人也并不急于下手。只是轻轻的摸着。一边摸一边用风骚的
情话挑动我的妻子。也妻子也放得很开。并不在意。有时也主动的掀一掀裙子。
她里面并没有穿内裤。这是我们事先定的。因为每当那个叫阿强的男人进屋时她
的内裤全都湿透了。
虽然那个男人并未动手。因为彼此是知道对方是来干什么的。阿强也不时的
剥开我妻子的半个酥胸让对面的阿虎看。我妻子也很配合。
只听那个叫阿强的男人说：「美霞你准备好了吧。我们两个今夜在一起肏你
呀。」
我妻子说：「那当然了。我来都不拒呀。一看虎哥也是猛男。肏人家时也要
怜香惜玉呀………」
阿虎说：「那不太好吧，快乐是无极限的。大鸡巴到你的屄里是不能减速的
。因为好女女人是肏出来的。花心是要液来灌溉的……」
阿强紧接着也说：「美霞。你的屄都闲一个星期了是不是有些痒了？没有强
哥的大鸡巴你一个星期是怎么过的。手淫吗？你老公出差还没回来吧？」
只听我妻子说：「我老公回来了一次。住了一夜肏了我三回走了……」
阿强说：「你老公的鸡巴比我如何。」
我妻子说：「相当好。有过之无不及……」
阿强说：「那你如何找我呢。」
我妻子未待开口，只听那个叫阿虎的男人说：「如此风骚可人的淫妇一个鸡
巴哪里够用呀……」
阿强一听哈哈大笑，对我妻子说：「我差一点忘了，我这个弟弟是一个性学
专家，美霞你让他给你检查一下身体吧。他对性的研究不次于美国的金赛博士。
曾发表过几篇论文。做过上百次性交试验。你让他给你检查一下。增加一下对自
己看了解。对今后的性生活和性能力做到知己知彼百战百胜。」
我妻子一听大喜过望，说：「哇塞！我只听你说你弟弟是一个性交高手，可
没听你说过他是一个性学专家呀，既然今日相会真是荣幸之至。那就烦劳虎先生
大驾替小女子做一个性检查吧……」
阿虎一听乐不可支说：「承蒙夸奖不胜感激在下一定为女士尽职尽责。希望
您能尽力配合……」
说罢就让我妻子躺在床上。把衣服脱得光光的。我妻子撒娇的说：「人家要
你脱吧……」
阿虎正色道：「不要和大夫说这样的话。我现在在工作。」
阿强一听。忙为我妻子宽衣解带。由于我妻子也并未穿内裤其实只是一下就
可以脱光的。我妻子的玉体横阿在床上。长发美貌。酥胸玉腿。粉臀淫洞，无一
处不透着性的芬芳。
阿虎拿出阴道镜和肛镜以及试管把一个阴道镜插入我妻子的小屄里然手打开
强光灯向里面探射到……
阿虎一见不由得啧啧赞叹说：「强哥你好艳福呀，姘上这样的女人鸡巴一定
会天天舒服的。」
阿强说：「看出什么来了。」
阿虎说：「这个女人看其外形是一个性玩物，此女性欲特别强每周做爱在十
五次左右为宜。也就是说每周她的小屄要吃掉十五根左右的鸡巴才行。这并不意
味着她的小屄每周收缩十五次来到十五次高潮就可以了。因为每一次做爱必须是
一个完速的过程。一个过程大约要包括三次性高潮。也就是说这个女人的屄每周
要收缩九十次才会觉得满意的。
「否则会感到精神莫名其妙的烦燥。易于发火。长期得不到满足后可能造成
对家庭和生活失去信心的。又听阿虎接着往下说。这样的女人一生只用一根鸡巴
是可悲的。是对本性的一种泯灭和扼杀。因为至今为止没有哪个男人有能力能每
周做爱十五次。并且每一次不少于三十分钟。因为这个女人如果每次做爱中想得
到三次性高潮必须在抽插一千五百下左右才行。也就是说每秒抽插不少于一下。
「这是由她的生理结构决定的。你看她的小屄是层叠型的。一层套一层的。
每一层的皱纹特别的多。这些皱纹里有丰富的快感神经。每一次必须全部肏开才
能得到至高无尚的快感。
「另外这种层层叠叠的阴户特别易于让男人的鸡巴在里面受到强烈的刺激而
早泄这个女人的子宫也是属于细口型。她的子宫的颈特别的细小。而子宫里面又
热得出奇热。一个男人当肏到高潮而企图将龟头深入子宫这对他们是一个致命的
考验。所以每次做爱除非是高手高手高高手才能将之个女人带到快乐的高潮。
「否则这个女人在每次付出并做爱时是不到自己想要的死去活来的快感对于
她来说是一种莫大的伤感。所在说这样的女人在作爱时要用力来狂肏以使其得到
心理和生理的满足。」
我听到这里真是心潮起伏。我和美霞结婚五年。每周平均作爱只有五次且每
次美霞高潮平均不到三次。这对美霞真是不负责任呀。而美霞竟能为我这么些年
守身如玉无怨无悔。每天能快乐的与我在一起看来美霞为我付出的太多太多了。
我也庆幸自己能及时的发现妻子的要求，让妻子找了如此强壮的外遇。这对
我妻子多少也是一个满足对我来说也是一安慰。否则我欠美霞的太多太多。我下
决心以后一定帮美霞找到更多更有性交能力的外遇。让美霞每天泡在性的快感中
。
让美霞在性的快感中笑口常开青春常在。