猎色高手
登场人物介绍
性名 特征 身高 三围 附注
王劭 外向，但不失稳重。 １７８ 您要吗？ 杂志记者
庄力 行心术不正，但稳重。 １７３ 您要吗？ 总经理
林媚棋 衣着豪放，内心热情 １６５ ３７－２２－３５ 公司公关
何馨惠 外表文静，内心寂默 １６８ ３６－２３－３３ 企划组小姐
缘起
周六的台北，经午后一场雨的洗尘，清新不少。座落于忠孝东路某大楼１２
楼的ＰｏｒｎＢｏｙ杂志社，里头传来一阵阵清脆的打字声。王劭，杂志社的首
席采访记者，望着墙上的周一发稿四个大字，心中不免有些挂念，深怕自己不能
如期发稿，好胜的他又埋着头，独自整理一叠叠美女的照片，考虑着她们的重要
性，一一排着位置。
不觉中，时间已到晚餐时刻，肚子催着他出去吃饭，心想：反正已排了十分
之八，剩下的，等下再做吧。披着外套，步出办公室大门。
八时许，王君吃完饭，回到办公室。一开灯，诺大的办公室只有他一个人，
也许是礼拜六的缘故，同事们都出去找乐子了，唉。
带着刚买的饮料，往休息室走去，平时惯于观赏照片的李君，对于录像带，
倒未曾看过。今天早上，听同事说，刚租的录像带放在休息室，星期一再带回家。
基于好奇心使然，趋步向前，拉开抽屉，翻过一叠厚厚的报纸，终于找到一卷硬
壳包装的录像带，上端明白写着成人世界（限，Ｒ）字样，关掉无聊的电视节目
放入录像带，开始播着。
一开始映入眼廉的是一间大厦，一位身着半透明上衣迷你短裙的女子，由她
的穿著不难看出当时的温度有多高，由其她那前凸后翘的身材，配上那一袭穿著，
足够许多男人为之心动了……
她踩着轻快的步伐步入电梯，一踏入门，就有许多眼睛在她身上打转，她公
司位于大厦的最高楼，有二三位男士，趁着出电梯门时，不是趁机摸了她圆臀部，
就是向她挤了一下，大方的她，也许是习以为常，仅仅皱了几下眉头。
好不容易踏入公司，坐在公关的位置上，独自处理着今天的公务，不时有许
多男士吹口哨，用奇特的眼光注视她全身上下，尤其是那对双峰，好挺啊！
好不容易捱到五点，已近下班时间，钟声一响，许多同事纷纷下班回家，只
剩总经理室里灯光未媳，她欲往关灯，怎料一进入，桌上的总经理要她等一下，
身为职员的她，只好照办。
一会儿工夫，他挂上电话，走到她面前，暗示要她坐下，便拿出一瓶酒，便
开始抱怨最近公事太多，弄得自己好累，她只有频频点头，不知如何应允。过了
一会儿，他转身带了酒，向厕所走去，大概过了十分钟光景。他出来，要她喝下
这杯酒，她起初婉拒，后受不了他再三垦求，勉强喝下了。
接着总经理坐到她身旁，她觉得有些不自在，却又不好意思离席。开始，她
浑身发热，直喊受不了，欲走出总经理室，他马上拉住她，要她坐下。便把门反
锁。伸出他的双手，准备……
渐渐地，她失去了意识，但仍在喊热……他脸上露出笑容，说着，我好久就
想要妳，只可惜没机会，今天总算让我一赌为快，既然妳热，让我帮妳减轻负担
吧！
说着，伸出的他的大掌，用力搂着她的细腰，在她的脸上，身上，贪婪的亲
了一遍，用身体感受她的热情，心里直呼，哇！爽死我了。
接下来，把她抱到他平日办公的大桌上，用双眼看着她那玲珑有致的身裁，
白色的薄纱下穿著一件惹火的性感粉红胸罩，而那双峰，束缚在它之下，呼之欲
出，他用双手，轻轻抚摸着它，时而大力，接着轻轻脱下她的上衣，用嘴在胸上，
亲了一遍又一遍，弄得她发出阵阵轻吟声，妨佛已升华到另一世界般快活。
眼见双乳波浪起浮，他扯下那件胸罩，映入眼廉的一对大奶，衬着一对粉红
色的小乳头，他一面用手搓着乳房，一面吸着那里，配和着她阵阵浪叫声，他吸
得好不愉快啊！
将她抱起，用手脱去那短裙，只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部，他的
小弟，此时已按奈不住，露出来看一看……
总经理（简称他）捌开裤子拉炼，小弟弟已经一柱擎天，他用手来回抚弄，
此时快射了，他捌开她的内裤，爱液已徐徐留出，嘴里不断呻吟着快快……快进
来，他握着小弟，用力插入同时来回抽动，她配和着他，扭着臀部，上下动着，
喔……喔……娇喘声越来越大，此时的小弟，越挫越勇，就在此时他感觉到要射
了。
一股作气，插进阴道底部，她也达到高潮，用力抱着她，享受此时的兴奋，
那股无以名喻的快感……随后，他泄了，从旁看着她，欣赏她的笑脸，女人高潮
的表情，很诱人……双手开始探索她的阴户，她又振了一下，嘴里直呼，喔……
好舒服，快快……眼前的双峰上下起伏着，贪婪的嘴忍不住凑了上去，在乳沟和
乳房上来回舔着，亲着……不时又轻咬着硬挺的乳头，弄得她浪叫声，一阵又一
阵，全身也不时用力的振动……
此时的王劭，早已一柱擎天，他心里想：
没想到Ａ片和照片差这么多，早知道我要改调摄影组……
想着想着，录像带快播完了，他顺手喝了一瓶酒，把带子取出来，放回原位，
准备回家。
关上门，走进电梯，当电梯门开时，他碰巧遇到公司的企划组何小姐，礼貌
性的上前打了招呼，问道：都１１点了，还没回家啊？
她回答说：今天房东要我搬家，到现在我还没找到房子呢！
王劭说：刚好我家还有一间房间，可以借妳住一晚，明天再找房子吧！
她说：不会麻烦你吧，王劭，笑了笑，说：没关系，上车吧。
一路上，王劭，刚喝了酒，有些醉意，开车蛮不稳定，身旁的她忙着整理衣
物，白色轻纱，令李捷想起录像带的那一幕。
不过，他耸耸肩，专心的开车……
不一会儿工夫，到家了。王劭，帮她提行李，和她一同上楼。
进门后，她看了一下，很整齐，不太像一个男人的家。心里对李捷有了好感。
一会儿，李带她到她今晚住的房间看一看，把行李放在床边，说道：厕所就在后
面，可以洗澡，妳先洗吧，我还要整理照片。
李独自一人走出房门，径自在书房整理相片。大概喝了些酒，醉意正浓，不
自觉地趴在桌上睡着了……过了片刻，她洗完澡，套了件Ｔ恤走了出来，瞧见桌
上的李捷，只闻到酒臭味，赶紧倒了杯热水，扶他起来喝……不一会而，李捷醒
了，连忙道谢……此时，昏暗灯光下，他双眼注视着她，白曦的皮肤映在淡黄色
灯光下，感觉好美，尤其洗完澡，肥皂清香混着乳香，以及那修长的腿，从没发
现天天见面的她，也有如此诱人的一面，有股冲动想抱她……
约莫过了一分钟，她不好意思地把王劭推开，说道：你该洗洗澡了，王劭才
醒过来，尴尬的走开。由于浴室就在她的房中，洗到一半时，王劭听到声音，打
开门缝一看，她正在换睡衣，由镜子的反射，他隐约看到她的胸部，嗯……身材
很云称，哇！胸部也不小耶……，臀部也蛮大的，想到这里，王劭小弟弟又起来
了，直到她回头，赶紧关上门。
不一会儿工夫，王劭穿上内裤，披着毛巾，光着上身走出浴室，此时的她，
躺在床上，专心看书，并未感觉到李捷已走出浴室，她斜躺着，双腿区着，半透
明的睡衣，隐约地看到乳房，哇！没带胸罩，真挺，峰顶两粒乳头则看不清楚。
王劭敲一敲门，她注意到他，赶紧拉一拉衣服，笑一笑……
何说道：你洗完澡啦，要不要我帮你泡杯咖啡，提神一下，王劭回答说：不
用麻烦妳了，妳先睡吧，我要回房了。王劭你等我睡着再走，我怕黑不敢一个人
睡，她一脸无助地求李捷，他也只好笑一笑坐在沙发椅上等她睡着了。
王劭，回想刚才那一幕，内心有些激动，他气自己没有勇气上前，眼看美人
在前，却不敢往前走，只有干坐的份。不觉中，时钟敲了两下，半夜了……等着，
等着，王劭也睡着了……
忽然……她从梦中惊醒，把王劭也吵醒。王劭问她：怎么了，好可怕的恶梦
啊，她余悸犹存地说着。王劭，你睡我旁边，好不好？这不太好吧……心里很想
却又不敢的李捷答道。没关系啦，求求你……经不起她一再的央求，王劭答应了。
躺在床上时，王劭紧张地不敢乱动。她反身一个动作，臀部正好压在王劭的
手掌上，此时，时间好象暂停，两个人都没有动，保持在那。虽然隔着一层睡衣，
他仍能接触那丰满的臀部，感觉到她也很紧张，心跳蛮快的，似乎有一阵阵的电
流穿过彼此，一直僵持着。
终于，她打破僵局，轻声地说：王劭，你不必这么紧张，你可以拥有我……
听到这句话，再也按耐不住，一转身，王劭紧紧抱住她，她娇声道：轻些，我怕
痛。李松了手，开始亲她的嘴唇，舌尖碰舌尖，又在她的耳颊，轻轻吻过一遍…
…
同时伸手慢慢褪去她的三角裤，用食指探索她的小穴，她轻轻啊啊地叫了几
声，用双手摸索王劭的小弟，只觉又热又硬，王劭慢慢伸手向上摸去，一对熟悉
的双峰挺立在前，阵阵浓浓乳香飘入，感觉真好，忍不住用食指轻轻在乳头上转，
弄得她轻吟声一阵又一阵，用力抱紧王劭直呼……喔……好舒服啊……
大概初次做爱，王劭不懂得控制自己，感觉到快射时，抱起她，用力插入深
处，她比前次更用力抱紧李捷，大叫喔……喔……受不了了……喔……同时大量
爱液自穴口留出浸湿了床单，王劭泄了以后，躺在一旁，看着她仍在高潮中，也
伸手撮揉着她的胸部，享受那软绵绵的触感……
喔，真爽……王劭心里直呼着，从不知道做爱是如此快乐……不一会儿，两
人相拥而睡……
当……
当时钟敲了五下，她糅糅双眼，见天色未明，轻声地告诉王劭王劭我还要。
王劭笑道：贪心鬼，这次不饶妳了。
说着说着，开始用手爱抚她的酥胸……