【我的自述】
作者：不详
１６岁的最后一夜
还有两天就要过年了，也就是说：再过不到２７个小时我就要告别１６岁了，
即将步入１７岁的我却依然眷恋着从前的回忆。
玩自缚已经三年了，而其间最让我刻骨铭心的几次经历是难以忘却的。回想
起来我就会感到周身燥热，双颊发烧，一股股无名的冲动在体内流淌着……
欣赏着镜中那个全身赤裸着的女孩：白晰的玉体在柔和的灯光下更显得婀娜
多姿，俏丽的脸庞在垂至腰际的秀发映衬之下更是娇美可人，一对乳房就像
是两只含孢待放的花蕾，与细软的腰肢及微微翘起的双臀还有那一双美丽的长腿
勾勒出了一幅真真切切的美人图。我陶醉在这美景之中……
就要与１６岁说ｂｙｅ_ ｂｙｅ了，我决定在这个时刻里玩一个想过多次却
没有做过的新玩法；于是，我把早就准备好的所有用具从家中的各处翻了出来，
这其中有：一个电工（我爸爸生前是工厂的电工）用的调压器，三个电子定时器，
一个小开关以及一些电线等等。当然了，绳子和冰锁及拉紧器等都是必不可少的。
看到这里，你可能就会想到我要玩什么了，对了，我想体验一下上电刑的感
受。
你可能会问了，一个女孩子怎么敢玩电呢？其实这很简单的，受爸爸的薰陶
呗。家中所有的电路坏了都是我修理的，对一些电器的性能我也是知道一些的，
所以我是一点也不怕电的。
首先要做的就是接好电路及按需要把各部分电器调整好：我先把一个电子定
时器的时间调为通电后一个半小时后即切断电源，与另一个我们在节日里经常看
到的那种隔一段时间就亮一下的彩灯用的定时器（我把它设定为每间隔三分钟就
通电２秒）串联在一起；再与另一个可在通电３０分以后才可接通的定时器联在
一起，通过那个小开关后再接到调压器（我把调压器的输出电压定在１２０伏）
上，而调压器的两个输出端则正是我想要用的。这样一个完整的电路就接好了。
上面我所设计的电路是：当电源接通以后并不是马上就通电的，而是要在过
了约三十分钟以后才可以使调压器通电工作的，以后的六十分钟内，每隔三分钟
我的两脚之间就要承受二秒钟高达１２０伏的电压，即我要承受每次２秒１２０
左右的电击要在２０次左右。
我要做的就是等一切都做好之后就把这个电气设备的插头插到墙上的插座里
去。再将两条用水浸透了的毛巾用一个塑料袋装好后同另一条毛巾一并挂在我能
够到的地方；具体是做什么用的一会你就知道了。现在我就要开始实施我的计划
了。
我先将一根粗一点的绳子的一端挂在室内我用来健身用的单杠上，另一端一
会再用。
再把长发用一条红丝带束在脑后，使其发梢自然下垂到腰下，免得在我玩得
兴致正浓时弄得身上到处都是乱发。
然后我分别在每条腿的后面都放了一根长度从脚跟到臀部的木板，并用两条
细一些的长麻绳分别把我的每条腿与木板一起从上到下每间隔一寸左右就紧紧的
缠上一圈，密密麻麻的一直缠到脚踝部并打结，这样我的两条腿就因与木板
绑在了一起而不能弯曲了。
由于我用了全力捆绑，致使绑在我大腿上的绳子深深的陷到了皮肤下面，原
本白白的皮肤被勒得有些发红了，而且大腿上的肉也一条一条的凸了起来，好像
肉段一样；这时我就感到双腿在不住的颤抖……
之后我又用了一条同样粗细的黄色棉绳从脖子后绕过，开始把我的上身也紧
紧的绑缚了起来，致使身上许多处的肉也凸了出来；这时我的长发却给我增加了
很多的麻烦，使我不得不一次次的将它们从绑紧的绳子下面拉出来。
我感到绑在身上绳子的紧固程度令我的呼吸都有点困难了。
接着我又用一条细绳分别把我的双乳从根部紧紧的缠上，我感到了我的乳房
在微微的颤动。立刻我的乳房就挺了起来，红红的乳头也突出来了；这时我的下
面也有了反应。我又把两个小铜铃分别绑在了我的两个乳头之上，身子一动铜铃
就会发出悦耳的声音，好听极了。
还像以前一样，我没有对我的阴部做任何捆绑，我不想过早的那样做。然后
我用一根特意新买来的那种用来编「中国结」红色的绳子来把我的两臂一圈圈仔
细的缠好并在手腕处打结；镜中望去，红色的绳子被白晰的双臂衬托得更鲜艳了，
而我的两条手臂也在那红色的绳子的紧密缠绕之下显得有点红润了。
这时我感到了一阵心跳，脸上有点发烫，下边也有些异样，不过我还是极力
的忍住了。
我将两个高度只有一尺左右的小塑料橙间隔约二尺放在了单杠的下面
因为我把两条腿与木板绑在了一起，造成我的腿不能正常弯曲，所以我只好
用手拉着从单杠上悬下来的绳子，吃力的把自己弄到小橙上站好，同时也把那个
小开关踩到了脚下，并且插上了电源的插头；只要我一抬脚，电源就会接通。
然后我把一根近一米长的木棒放在我两脚踝的后面，并用绳子将其与我的脚
踝绑紧，这样我的两腿就成八字* 开了，而且既不能并拢又不能弯曲。之所以要
这样做，是考虑到当我的脚及腿部在受到电击时，可能会因挣扎而并拢，那就可
能对自己造成伤害，还会造成电源短路。我对这个绑法感到很满意。
我又从那个塑料袋里把事先被水浸透的湿毛巾拿出来，先将毛巾上多余的水
挤到我的腿上，一丝凉意使我清醒了许多。之后把湿毛巾分别系紧在两脚的踝部，
并且把调压器输出端的两根长长的电线也分别缠在了湿毛巾上。这样，当电源接
通时，电流就会通过电线由湿毛巾传到我的脚上来，绝对不会造成我皮肤的电灼
伤。
之所以把电源通到脚上的原因，是因为人体对电流最敏感的部位是心脏；而
我的做法是让大多数电流通过两腿及下腹部，从而最大程度的减少通过心脏的电
流。这样就可以一方面不致于发生危险，而另一方面又可以最大程度的体会到被
电击时所产生的乐趣。
之后我又用了一条粗一些绳子，先将一头在右腿的根部缠绕两圈并绑紧，之
后从后面引到腰的左侧，在腰上缠了两圈，打结之后又返回到左腿的根部缠绕两
圈并绑紧。然后将单杠上的绳子绕在腰与腿之间的那两股绳子上，将其拉紧后打
了一个活节。此时我的身体就呈半悬空状态了。
此时我的身体开始摇晃起来，头上也渗出了滴滴汗珠，两腿以及双脚都在颤
抖……
我深深的吸了一口气，稳定住自己的情绪，因为我还没有完成我的计划呢。
然后我把另一条毛巾塞入口中并用一条丝巾将其绑在脑后，以防止其被我吐出来。
我把已经包好了保温层的冰锁及拉紧器挂在脖颈处的绳子上，先把事先做好
的用来固定双手的绳套套在左手上，然后从背后将这个绳套的另一半放入早已穿
在拉紧器上的拉紧绳一头的绳套中，然后把右手也背在身后伸进套在左手上的绳
套的另一边。
到这时我已经完成了几乎全部的工作了，在把我的双手锁紧之前，我仔细的
回想了一下所有的过程，并没有发现有什么遗忘和疏漏，所有的一切都在我的计
划之中……
这时我的心早就狂跳不止了，因为我知道，一旦我把双手锁紧之后，在冰锁
熔化之前我只能被束缚在单杠的吊绳之上，绝对没有半点解脱的余地，而且我也
不能叫出声的，因为我已经把自己的嘴堵上了。
看了一下墙上的挂钟已经是夜里１１点多了，我已经用了一个多小时了。
我又稳了稳神，使自己镇静了一下，然后我在背后用手把拉紧绳的另一端用
力向下拉，同时也极力抬高双手，一点点的把双手拉到了脖颈下面，直到双手被
吊得不能再高了才松开拉紧绳。
到这时我已经把自己牢牢的绑住并且挂在了单杠之上，而且两个小时（我的
冰锁需要２个小时以上才能溶化打开的）之内我是不可能自行解脱的。
再看一下镜中的我：身体在吊绳的牵制下微微的向前倾着，赤裸着的身子被
好多条各种各样的绳子紧紧的缠绕着。被绳子捆绑后的腰肢显得更细了，双腿大
大的叉开着，刚刚生出的小草薄薄的覆盖在小腹的下部；腿上早已是紫红色了，
而且两脚及小腿已经有些麻木了，并在一下下的胀着，脚底下就像踩在一个厚厚
的棉花包上；紫红色的双乳高高的挺立着，乳头下的两个小铜铃随着身体的微微
晃动叮当作响；两条软臂被红红的绳子缠绕着并被结结实实的绑吊在身后；
由于嘴里被毛巾塞满了，致使我的双颊显得鼓鼓的。好一幅美女受难图！
我细细的欣赏着自己被紧缚后的身体，感到了那种奇妙的快感，我想大声喊
叫，可是由于嘴被堵着，只能发出微弱的呜呜声，我轻轻的摇动着身子，两腿在
微微的用力收宿肌肉，双臂也在努力的扭动；体会着那种无助的焦燥与被束缚后
的欲挣脱感……又一个高潮到来了。
不知什么时候我的头发被弄到了胸前，我想把它弄到背后去，于是我使劲一
甩头……
由于我已是被被半吊着，身体是向前倾着的，而且脚下早就没有知觉了，加
之我甩头时用力大了点，我的双脚一下子就从小橙上滑了下来。失去了支撑的我
立刻就飘了起来——我被吊在了半空。
还有，那个小开关是被我踩在脚下的，我的脚一离开也就等于开启了电源，
我看到定时器上的红灯亮了起来，这就意味着，我一会就要被电流穿过双腿和全
身了。也不知捆绑后被电击的感觉会是什么样的。
因为吊着我的绳子是绑在我的腰与腿之间的绳子上的，所以现在的我几乎是
呈水平状的被吊在空中摇晃着，转动着……
我在半空中摇晃着，反绑在身后并被吊在颈下的双手一动也动不得，而且当
我试图将腰向下弯时，由于背部的拉力而使我的双臂更加疼痛，所以我只得尽量
将身体挺直；那两个绑在乳头上的铜铃随着身体的摇动在不停的响着，两腿大大
的叉开并向下垂着，两脚还各连着一根电线；胸前铜铃的响声使我陶醉，绑在身
上各部位的绳子令我兴奋，因挣扎所产生的痛感与快感交织在一起，使我嘴里发
出发呜呜的叫声……
我沉浸在被捆绑后吊在半空的快感之中。
突然，我感到全身一震，就像是被人狠狠的重重的打了一下似的。我的两腿
使劲的向上一伸，并不由自主的痉挛起来，双脚也因电击而向下伸直；一种难以
名状的痛楚由双脚经两腿传遍全身，我的身体不由自主的向上一挺，就觉得眼睛
向外鼓着；眼前金星乱舞，周身颤抖，全身的血液犹如火山喷发般的涌到了我的
头上，本来白净的脸时胀得通红；满耳中就听见万钟齐鸣；五脏六腹就像翻江倒
海般的难受……
我不自觉的大叫了一声，可是那声音只有我自己才能听见。我又迎来了一次
高潮……从身子下面流出的水滴滴落在地板上。我的心都快要跳出来了！我知道，
这是第一次电击刚刚过去了……
由于我刚才在受到电击时身体的用力向上挺，使吊着我的那根绳子由我的腰
部滑到了大腿的根部，这样就改变了我的重心。致使我的重心上移。我被头下脚
上的吊在了那里。
这时的我才发现我目前的处境不妙：现在我几乎是被倒吊在了空中，长长的
秀发垂落在地上；又由于刚才被电击时身体的痉挛及用力的挣扎，使我的两臂钻
心的疼痛；两条被木棒支撑着大大叉开的腿也无力的向下垂着。
另外，由于在被电击后我的精神高度紧张，以致于呼吸加快，但因为口被堵
着，身体也被紧缚着，只觉得空气不足，胸脯剧烈的起伏着，牵动着绑在身上的
绳索，这就更加使我感到绳子下面的痛楚。同时，绑在乳头上的铜铃也急促的响
了起来。
我知道，再过三分钟第二次电击就要来了，以后每隔三分钟我就要受到一次
１２０伏的电击，直到满２０次后才能结束我的痛苦。
这时我才感到后悔了，被电击的滋味太难受了，我不想再来第二次了——我
不该做这个游戏的。
这时我又想到，如果万一我的冰锁出了问题，到时候打不开了，我该怎么办
呢？
我开始一边流泪一边竭力的摆动双腿，试图把那两根电线弄掉；我也曾拼命
晃动双臂，想将捆绑我双手的绳子弄松；我还想把吊着我的那条绳子上的活结拉
开……。
可是最后我发现，所有的一切努力都是徒劳的。
还有，那个小开关就在我下面的地上放着，可由于我的双手被牢牢的绑在身
后，此时感到它是那么的遥不可及。而此刻那两个绑在乳头上铜铃的响声让我有
些毛骨耸然……
又一阵震颤，我感到头晕目眩，周身像是要爆炸了一样，眼前又是星光灿烂，
身子绷得直直的使劲向上挺着，两腿间就像是要被撕开似的，只感到又麻又胀又
痛；两腿因受电击而产生剧烈的抽搐和摆动，使得绑在上面的绳子勒得更深……
我剧烈的摇动着我那被绑着的身体，忍受着电击所产生的那种奇痛，长长的
秀发在地上拖来拖去，那被大大的叉开的双腿也在一上一下的摆动着；我的腰被
绳子勒得像要断了一样，此时我在心里发出了近乎于绝望的哀鸣……
电击过后我又得到了一次快感。
就这样我在一次次的电击中迎来了一次次的高潮，从阴道里流出来的水也因
我是被倒吊着而淌得我身上到处都是；而每一次的电击都会使我因全身剧烈的挣
扎而痛苦万分。同时也被那强大的电流所产生的巨大威力弄得周身大汗淋漓，精
疲力尽，眼睛也早就被脸上淌下来的汗水浸得难以睁开。
所幸的是由于系在脚踝部的毛巾上的水份逐渐蒸发而使得后面几次电击的威
力明显减弱了，要不然，我还不知要被弄得昏睡过去几次呢。
定时器上的红灯终于灭了，我的心里也像是一块石头落了地，长长的出了一
「口」气。
这时我才看清我身子下面的在板上早已是一片汪洋了。
但是，我现在面临的问题是我仍然被又手反绑着倒吊在空中。这时我感到我
的头在一跳一跳的疼，耳朵也在嗡嗡作响。我看了一下，两条腿早就因血液不畅
而成了紫色了，而且根本感觉不到它们的存在，只是觉得在一下下的胀着。两臂
也因长时间被高高的吊在身后，以致于酸痛难忍，稍微一动，就像是在无数根钢
针在上面扎着。
我忍受着周身的痛楚，努力的活动着手指以及所能活动的地方，我现在只想
那个冰锁快点溶化开……
我浑身瘫软了下来，我的双目紧闭着、一动也不动。在多批次的、狂风暴雨
般的高潮的疯狂轰击下；在欲死欲仙的、极其强烈的快感和连续的、持久的极度
兴奋的猛烈夹击中，我晕了过去……
不知过了多长时间，我醒了，勉强把眼睛睁开一条缝，这时我发现外面的天
就要亮了。
我回想了一下刚刚发生的事，这才想起我目前的处境。本以为我的双臂还是
被吊在颈下，我试着活动一下，双手居然早就因冰锁的溶化而松脱了，我由衷的
感谢我的冰锁。
在把堵在嘴里的毛巾解下之后我长长的呼吸了几大口新鲜的空气。然后我又
解开了被捆绑着的乳房及绑在乳头上的铜铃，从已经被勒得红肿了的乳头上传来
的一阵疼痛使我不自觉的呻吟起来……
又把捆绑在两臂及身上的绳索逐一解开，休息了一会之后我拉开了吊了我一
夜的那根吊绳上的活节，我一下子就被重重的摔到了地板上，身上传来的一阵疼
痛差一点又让我昏过去……
在一点点的解开了那些缠在腿上的绳子之后，由于血液一下子流通了，我的
腿和脚上就像是千万条虫子在蠕动着，撕咬着……
又是一阵快感袭来，躺在了地板上的我在扭动着身子……
又一股热乎乎的液体从我的下体流了出来，我觉得自己似乎进入了一个无尽
的时空隧道，急速的向下坠去……
我现在最想做的一件事，就是痛痛快快的洗一个热水澡。
通过我的这一次感受，我想告诉那些想要寻求刺激的同好，如果你不懂得电
的脾气，千万不要碰它！
【完】