真实我们夫妻的３Ｐ经历
即将到来国庆大假期间，我们一家出去玩了一转，感觉非常好，老婆的心情
也非常好。结束后回到昆明，一天晚上做的时候我跟老婆又说起了３Ｐ的事情，
老婆半推半就，既不说同意，也不说不同意。
第二天我打电话给跟我们夫妻３Ｐ过的小伟，不巧，他不在昆明。
当晚，我跟老婆汇报了这个事情，她不说话，于是，我提起了我的朋友老辉
（那也是一只狼）。
老辉是我非常好的朋友，他的老婆是我老婆非常好的朋友，两家人的关系很
铁，老婆当时很抗拒，但是当我进入她的时候，她居然问我：「老辉的鸡巴有多
大？」我正兴起时听到这样的话，吓了一跳，随即更兴奋地说：「没见过，估计
跟我差不多大吧。」我估计她是基本同意了。
过了两天，我打电话给老辉，问他：「想不想干我老婆？」他显然是吓了一
跳：「你在发什么疯呢？」我又问：「想不想干？」他说：「没想过……有点不
敢！」我又说：「还有你不敢的事？」他说：「这种事情……没做过，我们关系
那么好……你们很会玩啊？」
他有点语无伦次了。我说：「你想想吧。」然后挂了电话。
晚上，再次跟老婆汇报，她非常明显地兴奋起来，但脸上很挂不住，若有所
思地说：「你叫我们以后怎么见面？」她好象忽然想到了什么，问我：「你是不
是很想干他老婆？」我告诉她没有的事，相反，我们干的事情一定要瞒住他的老
婆，老婆不再说话。
第二天，老辉的电话来了。问我：「你说的事情怎么样了？」我告诉他基本
搞定，只是要等确定一下时间，然后再告诉他。接着我打电话给老婆，说要不今
晚？老婆说不行，她上夜班，要到晚上十点以后。
没想到把老辉的兴致勾上来了，这几天他一直在追问这件事，我一直回答说
没定。
我想，快了吧……
两年前的那次第一次３Ｐ
（一）缘起
２００５年８月１９日，我和妻子与一个小我们很多的「朋友」完成了一次
并不算完全成功的３Ｐ。
我和妻子都是昆明人，今年都３６岁了，我们结婚晚，她是二婚，而我是头
婚。结婚之后我们的性生活非常和谐，每一次她都能得到高潮。
本来她是没有丝毫想法的，但我在上网看到一些文章之后，非常憧憬着与陌
生人和妻子一起做的情景。
之前说服妻子的工作做了将近一年，每一次，在她即将到达顶峰的时候我都
会问：「要不要再找一个人来一起干你？」有时候她会坚决地说：「不！」但有
的时候她会毫不犹豫地说：「好！你叫他来啊！」
激情过后，我们也有过无数次心平气和的交流，我告诉她，上网看过一些３
Ｐ、４Ｐ的文章后，我心里一直想这么做，因为我觉得那样做非常刺激，再者，
我经过很多次的心理暗示体验之后，觉得不能接受夫妻交换，所以３Ｐ是最好的
，因为我爱她，深深地爱她，希望她能体会到那种两个男人疼爱的滋味。而她告
诉我：「我坚决不同意交换，我不愿意你去让别的女人感到快乐！」
妻子的后庭是早就开了，令我感到奇特的是，她不仅能享受到肛门高潮，而
且还会像前面一样不停地流水。
那个「朋友」叫小伟，是在网络上认识的，也是昆明人，大概二十六七岁吧
，白领，网络上的他彬彬有礼，相互交换过电话之后，也有过很多次交流，我告
诉了他很多如何跟我妻子交流的方法。
（二）准备
那天其实我在上夜班，但在上班的过程中，我就把一切都「勾兑」好了，后
来我有了最切身的体会：在３Ｐ的整个策划、实施过程中，老公既是导演，又是
演员，哪一个角色出了问题，事情就黄了。
我先打电话约小伟，告诉他就在今夜，又交代了若干细节，再打电话告诉妻
子，我已经跟小伟约好了，让她快做准备。
１０点多我回到家，迫不及待地「检查」妻子的准备工作，发现她已经进入
角色了。
整个卧室房间里是一股我最喜欢的香水味，妻子穿着一身粉色职业夏装躺在
床上看电视，我伸手到被里一摸，薄如蝉翼的肉色丝袜，一条丁字裤，我喘着粗
气，差点忍不住将她「就地正法」，我一把把她抱到地毯上，站着解开外衣的一
个扣子，再把短裙撩起，是鲜艳的红色胸罩配丁字裤，三点上正散发出那种暖暖
的、令人意乱情迷的香水味。
「你真的准备好了吗？」妻子的神态多少带着点调皮、天真，令人费解。
「走吧！」我没有正面回答她的问题。到了门口，从鞋柜里帮她拿出了那双
最性感的黑色高跟凉拖。然后，我就先下楼了。
发动车子，妻子坐到了副驾位上。刚要挂档起步，妻子伸过手来按住了我的
右手，沉沉的夜色里，她的眼睛炯炯有神，像是在询问什么。我没正视她，「呵
呵」地干笑一声，说：「走吧，他等着呢！」
从北市区到联盟大酒店，几分钟就到了。酒店门前的楼下是新迎夜市，那时
正是热闹时分，沉迷于夜生活的红男绿女往来穿梭，浪荡的笑声将夜色渲染得非
常暧昧。
（三）前戏
空气中都是淫荡的味道。
别人在带着或瘦削、或丰满但无一例外都浓妆艳抹的女子吃宵夜，不难想象
跟着就是去开房，而我，带着刻意打扮过的妻子，去赴一个一生难忘的约会。
酒店门前的停车场已经没有空位，转了一圈，我看到７楼上有个窗户窗帘大
开，一个人背光站着望着下面。我想起了手机里的「７０２」，小弟发给我的信
息。
我把车开到酒店对面的学校操场上停下，我想他一定从汽车的尾灯光里看见
了牌照，不禁有些担心。
为了缓和气氛，确切地说是我非常紧张的心情，我让妻子挺起下身，把她的
短裙撩起来，探手一摸，丁字裤被她紧紧地勒进了肉缝里，那里已然潮湿一片，
刚要取笑她两句，妻子似恼、似羞地在我手背上掐了一把。
「你确定要让别人当着你的面跟我做爱吗？你确定要和那个人一起跟我做爱
吗？」真是要命，她最知道我喜欢听什么。但紧接着，她发出一声含意不明的叹
息：「唉……」
我无法回答，只好抓住她的手紧紧握了一下。下车时，我把身上能够证明身
份的东西和钱物全部留下，只揣了一个体积很小的数码相机，这是妻子同意的。
走进酒店大堂时，我没有看总台小姐，直接走到了电梯口，故作潇洒地按了
个「７」，妻子挂在我的右臂上微微颤抖，我一直感觉有沉甸甸的目光压在背上
。
按了门铃，小弟来开门，一股浓郁的烟草味扑面而来，他在抽一种香得让人
不太舒服的外烟「ＢｌａｃｋＪａｃｋ」。
「哥哥，嫂子，来了？」小伟很有礼貌地招呼。
房间不大，窗前是一张长藤椅，一张麻将桌，４个高背椅围着，小弟开了门
就坐到了桌旁，一张一张地摸麻将，电视开着，放着一场欧洲足球比赛，最令人
触目惊心的，当然是那张大床。
「为什么抽味道那么浓的烟？」我心不在焉地打哈哈。「女人都比较在意味
道，我怕嫂子……临时买了包闻起来比较香的。」小伟还很细心。
干坐了十几分钟，３个人有一搭没一搭地说话。好多细节都忘记了，只记得
小伟说：「看得出来，哥哥和嫂子的感情很好。」我想了想，觉得有些话必须说
清楚：「是的，我们的感情非常好。之所以想这么做，我只是想让她尝尝这种中
国人难得的体验，尝试同时被两个男人疼爱的滋味。我们经济条件不错，不是卖
的，之所以叫你掏钱开房间，是想尽可能公平些。」
天哪，我都说了些什么？妻子的脸不知道什么时候变得通红，小伟只是不停
地点头，不说话。我看时机差不多了，就站起身来，从裤包里掏出相机，小伟见
了张大了嘴。
「放心吧，不照你的脸，只是自己留个纪念。」我说。边说边把妻子从藤椅
上拉到床边，慢慢地为她解衣服扣子。
「我去冲个澡。」小伟说完就不见了身影。
外面的两件轻薄衣服，妻子很快就脱完了，我犹豫，是不是把丝袜留着，让
小伟也充分感受一下妻子的性感。最后还是脱掉了，妻子的浑身上下只有一条订
婚时我给她买的紫水晶项链和那套无比惹火的红色内衣。
妻子钻进被子，浑身发烫，我也飞快地脱掉衣服，只穿一条内裤靠在床头看
电视，我探过头去亲了亲妻子的脸，然后把手伸进了被子。
妻子已经不再颤抖，乳头翘起，硬硬的，隔着薄薄的胸罩能摸得到，下面的
爱液早就泛滥，摸一把，满手都是凉凉的。
（四）酣战
小伟出来了，围着一条大毛巾站在床边，用眼神问我怎么开始。
我的心跳得几乎要从喉咙里蹦出来，毕竟，这是我最爱的妻子啊，马上他们
就要合体了，我这个做丈夫的，除了感到刺激、激动外，也有一丝酸楚。艰难地
咽下了一口口水后，我把右手伸到了妻子的枕下，轻轻地凑过去吻她的脸颊和耳
垂（这是她最容易动情的地方），左手把被子拉开，把妻子的身体慢慢地展现在
小伟面前。
妻子睁开眼拉住被头，眼睛里是最后一次询问，我坚决地用力，妻子放开了
手，重新闭上眼睛，浑身放松地摊成了一个「大」字。我把妻子的双腿分开，妻
子又紧张起来，赶忙伸手去捂住阴部，我慢慢用力把她的手拉开，然后抬头示意
小伟「可以了」。
我在上面亲吻着妻子的耳朵，用手玩弄她小巧玲珑的乳房，妻子几乎是我动
作的同时就喘起了粗气。我一边吻她，一边揉弄，一边不停地在她耳边小声说着
「你的ＢＢ湿了没有？」、「他马上就要干你的ＢＢ了」、「他还要插你的屁眼
」诸如此类的话，妻子不说话，只是大口大口地喘气。突然，她双腿蜷起大大地
张开，伸出左手，死死地把我搂在胸前，浑身一震，嘴里「啊」了一声。
我挣脱开往下看去，只见妻子的丁字裤好好地穿着，小伟的舌头已经隔着丁
字裤舔到了妻子的阴部。
从这一刻起，妻子就不仅仅属于我了，我在和一个比我们小很多的「朋友」
分享她的身体，而她，也在享受着很多人想都不敢去想，更遑论去做的的性
爱体验。
我把脸贴在妻子的脸上，一边用手捻她的乳头，一边欣赏小伟的动作。舔了
一会儿，估计那些早就溢出来的淫水已经清理干净，小伟慢慢用手拨开覆盖在阴
道口那窄窄的布条，他似乎非常喜欢妻子的光滑白嫩和堪称漂亮的造型，但更惊
诧于那个地方为什么寸草不生，我笑笑，回过头来小声跟妻子说：「他要舔你的
ＢＢ了！」妻子没说话，只是轻轻地点了点头，然后把两条大腿张得更开了。
我的手上开始用力，几乎已经是在掐她的乳头了，妻子也开始小声呻吟。小
伟则还在按兵不动，我望下去，只见他用两只手将妻子的阴道口分开，细细地看
了很久，然后就凑了上去，我清楚地听见一声「叽」，他把妻子的两片阴唇含在
了嘴里裹动。那一瞬间，我的手上狠狠地捻了一把，忍了很久的妻子终于「啊」
一声大叫起来，身子也开始扭动。
小伟伸出了他长长的舌头，由上而下，由下而上轻轻刮弄妻子柔嫩的阴道口
，间或间将舌头伸进妻子的阴道一阵快速搅动，或者含住阴蒂轻轻地咬，妻子已
经完全沉浸在跟两个男人同时做爱的极大刺激中，大腿一伸一缩地蜷动，嘴里不
再有任何顾忌地大声叫床。电视里的足球解说声音被完全盖住，房间里都是她「
……嗯……啊……舒服……爽」的叫声。
几分钟后，妻子突然停止了扭动身体，「啊」地一声，下身僵硬不再蜷动，
嘴里「咝咝」地抽气，我看见小伟正把鼻尖顶在妻子的阴蒂上，舌头飞快地模仿
性交动作抽插着妻子的阴道。而他的右手，正一前一后地在动，我有些纳闷，但
随即恍然，他在加紧刺激妻子阴道的同时，正试图「开发」她的后门呢。可能是
妻子感到有些不适应，随即又强烈地扭动起来，把小伟的手扭出了菊花。我只能
紧紧抱住她以示安慰。
妻子重新放松下来，她的扭动已经非常有节奏，叫声也有了高潮前的味道，
我知道，她正强烈希望一条肉虫钻进身体。
我朝「埋头苦干」的小伟摆了摆手，示意他可以了。小伟直起身来的那一刹
那，电视上足球场绿茵茵的光正投射在妻子光秃秃的阴户上，像个小馒头一样，
我忍不住挪过去，饱饱地亲了一口。
直起身来，小伟又有些不知所措了，光溜溜地站在床边。我让他跪到床上来
，然后把妻子的手拉过来，放到他青筋暴胀、正一跳一跳的阴茎上，妻子闭着眼
，起初有些抗拒，往回缩，我附在她耳边轻声说：「人家舔了你那么半天，自己
舒服了就不管别人了？他的东西比我大好多。」她顺从了。看着她白嫩的小手握
住一根比我粗、比我长、比我黑、比我年轻的阴茎，我一时不知身在何方。
妻子握住那条大弟弟之后，慢慢地开始前后撸动。也许是受不了这种刺激，
小伟急急地往后退。而妻子的小手则一直跟着他退，最后是小伟用手拨开了妻子
的手。小伟打开一个避孕套，慌慌张张好半天没有戴上，是妻子欠起身来给他戴
上，重又躺回床上，长长地舒了口气。
小伟来到妻子正面，抓住妻子的双腿，但不见进一步动作，似乎正思索用什
么姿势进入这个鲜嫩少妇的身体，稍顷，他把妻子的双腿往上一推，用左手抓住
妻子的右腿，将她大大地分开，身子跪着，躜行了一小段，把粗大的弟弟抵在了
我妻子的小小口。
妻子已经明白，她即将被这个之前素不相识的男人插入，但身体已经非常兴
奋，箭在弦上不得不发了，她唯一能做的，就是一把把我搂过去，死死地按在胸
前。我宽慰她：「别怕，宝贝！」
她睁开眼，亮晶晶的眸子像是要看穿我的灵魂。但随着丁字裤离开身体，下
身一根大冰棍的慢慢进入，她重又闭上了眼，轻轻地叹息了一声。
那是一根别人的冰棍，不是属于妻子的，而她淫荡的阴道此时正在亲密地含
着它、异常配合地享用它的抽插，之前她说「别人的东西我会排斥」，此时不攻
自破，一种类似「背叛」、「出轨」、「偷情」、「强奸」、「轮奸」的感觉正
在恶狠狠地席卷着我的妻子，她感到了强烈的羞耻。她不叫了。
那个每一次都能带给她高潮的丈夫，她无比爱恋的男人，此时正在欣赏着她
的阴道被别人的肉棒大大地撑开，抽出插进之间，白白的淫水流到了雪白的床单
上。
我俯在她的耳边，不停地问她：「舒服吗？舒服吗？」又喋喋不休地、自顾
自地说着：「他的鸡巴比我大，你的屄屄被撑得很大吧？你被别人干了，他正在
狠狠地干你的浪屄！骚屄！……他当着我的面日你！你是个骚货！浪货！」
妻子被我的话撩拨得不能自已，只一瞬间，便将所有的顾忌丢到了九霄云外
，她毫无节制而又一刻不停地开始大叫起来：「大鸡巴干我！干我的浪屄！干我
的骚屄！……啊，舒服……嗯……日我，我是骚货！……」
她的左手死死地搂着我的脖子，右手伸到下面，不停地揉弄自己的阴蒂，不
时碰到那根正干着她的大鸡巴，她顺势就捏住它的根前后动两下。而我则俯在她
胸前，含着她的乳头用力地咬。
妻子好象突然想到了什么，动了一下身，把左手伸下去找我的鸡巴，我赶忙
把内裤褪下，让她握在手里。
可是，我实在是太不争气了。尽管我的精神高度兴奋，但我的鸡巴在她手里
却始终软软地遢着。我告诉她：「你好好享受他的大鸡巴吧！」
妻子不再坚持，把注意力投入到了压在自己身上的男人身上。她的两只雪白
大腿使劲往上举，而上身则使劲往前探，伸出双手往前去拉小伟的背，像是恨不
得大肉棒每一次都插到子宫深处。
听着小伟的闷哼和妻子迷乱的叫床，听着男女交合性器官发出的特有声音，
我伸手去摸他们的结合处，在小伟抽出时，妻子阴道的嫩肉被带出来，而他推进
时，则深深地凹进去，妻子的紧窄和他的巨大是那么相配，从物理学的角度来说
，他的确能够给予妻子最大的享受和刺激。我帮妻子揉了一会儿阴蒂，然后直起
身来准备去拍点照片。
我绕到小伟的后面，借着电视机里透出的光，我看见妻子的阴洞一片狼籍，
白白的淫水顺着会阴淌下来，在菊花洞口汪了一小汪，然后又顺着股缝淌到了床
上汇成一片。
小伟不知疲倦地耸动着，妻子也在不知疲倦地叫着。我拿一个手指在妻子菊
花洞口徘徊，她叫得更大声了，我知道她这个时候想要什么，就把手指伸进菊花
洞里轻轻搅动，感受到了小伟在阴道里阵阵有力的冲撞，也许是只隔了薄薄一层
肉的缘故，这个动作让小伟很快射精了。
小伟突然闷哼了一声，然后整个后背猛地绷直，随即身子往前，有节律地一
耸一耸，之后就松弛下来。但他显然非常舍不得离开妻子的身体，他有些抱歉地
回过后来对我一笑，我也对他笑笑，告诉他，妻子已经非常享受，已经有过两次
高潮。
他问妻子：「嫂子，是真的吗？」妻子笑着点了点头。小伟说：「哥哥，对
不起，那么快就射了。你跟嫂子玩吧，我去洗个澡。」说完，他就进了浴室。
我问妻子：「小伟好像很猛，你舒服吗？」妻子点点头，然后使劲把头往我
怀里钻，我推开她，说：「你给我含含吧，我起不来。」
妻子没说话，让我把身子放平，她把头低下，一口就含住了我的命根，上下
套弄起来。
稍许有些硬了，妻子也来了性致，叫我：「老公，上来日我！」
全然不顾小伟已经「擦」好「枪」就站在旁边，她放平了身子，大大地张开
双腿，用手掰开她的水汪汪的阴道，示意我上，但当我压在她火热的身体上时，
又一次疲软了。
她欠起半边身子，用手握住我的鸡吧，不停地撸动，小伟看得又动了火，走
到床边，伸手抚摸妻子光滑的身体，但当他再次把手指伸进妻子的阴道时，妻子
动了动，躲开了。
小伟走开了，我和妻子都听到一阵「滴滴答答」的声音，落在房间里的垃圾
桶里。
我问小伟：「你在干什么？」
小伟有些尴尬地说：「实在不好意思，我没准备套子，这一个是房间里的。
」
我突然间觉得非常扫兴，就有了走的意思，东西就更硬不起来了。
妻子努力了一阵没效果，也放弃了，抬起头来看着我，我狠狠心说：「我们
走吧！」
看得出来小伟非常想挽留我们，因为之前我们设想的场面毕竟只进行了一个
开头，最刺激的双洞齐插还没有进行，他说：「我原以为你们不会真来，所以就
……」已经没了兴致的我不想听他解释，匆匆忙忙起身穿好衣服，妻子也起床了
，进了卫生间，然后我淡淡地对小伟说：「我们走了。」小伟讪讪地说：「那以
后……」我截住他的话头：「再说吧。」
走廊上，一个女人有气无力的叫床声若有若无地回荡，突然想到，刚才妻子
骚浪的叫床声，一定响遍整个七楼了吧。
和妻子走下楼来，在酒店的大堂，我看见了妻子的脸色，粉红粉红的，诱人
极了，任何一个有经验的男人都知道，她刚刚经历了什么。
只不过，那既是我给的，又不是我给的。
我回过头去，７楼的那扇窗前，依然有一个人影。
（五）继续
一路无言，到车上收拾东西，才突然想起没照照片，闷闷不乐。而妻的兴奋
一直持续到回到家里。
我不准她去清洗下身，反复抚摸她刚刚被别人干过的小屄，那里已经有些干
燥，有些粉末状的东西落在床上。虽然她在此时感到了强烈的羞耻，但我们一起
细细地回忆了这次性交的每一个细节，然后我就突然勃起了，青筋暴起，非常有
力。
我没用平常的套路，而是用了小伟干她的那个体位，直接就插了进去。妻子
大叫起来：「他就是这样干我的屄！」并抬起头来挑衅地望着我。我使禁抽插着
这个熟悉而又陌生的肉洞，脑子里却满是别人在她身上恣意纵横时，她不顾一切
的骚样，我不禁有些疑惑：这还是我那个温文贤淑的妻子吗？
「我夹了他！」我没听清楚，一边干一边听她说。「我夹了他的腰，我在高
潮快到的时候，紧紧地夹住他的腰，然后他就射了进来。隔着套子我都感觉到他
一跳一跳地，很热。我们几乎同时到。」
我再也忍不住，问她：「想不想他再干你的骚屄？」
「想！他很会干我，但我更喜欢他舔我的感觉。」
「想不想他干你的屁眼？」
「想！他已经用手干过我的屁眼了。」
「想不想我们同时干你的两个洞？」
「想！我想你在前面，他在后面，一起日我！」
「但我想你趴在他身上干他，我在后面干你！」
「你躺着，我拿屁眼坐在你身上，让他干我的屄，我要看他干我，恶狠狠地
干我……哦，天哪！」她的阴道一阵不由自主的收缩，我也在这一阵阵收缩中喷
射进了她的阴道。
我没让她动，用一只手把她的双脚高高举着，然后把头凑下去，像小伟一样
来回舔她的阴道口，用舌头搅她的淫洞，妻子扭动身体，咯咯娇笑，最后，我用
嘴去接住从肉缝里流淌下来的液体，把我的两亿员「战士」吐到了妻子的口里。
休息片刻，我们又在想象中翻来覆去地干了若干次，直到精疲力尽，她下体
的两个洞都被换来换去干了好多次。
（六）后记
第二天，我接到了小伟打来的电话，谈到那条丁字裤时，他居然说没好好欣
赏，只说妻子的整个下体雪白粉嫩，香喷喷的，淫水有一股甜甜的味道，比他２
０出头的女朋友还要嫩。我问他想不想再干？他反问我可不可以私下跟妻子约会
，我告诉他可以，只要妻子不反对。我又教了他一些如何把我妻子干得死去活来
的招数，可惜没能用上，妻子坚决不同意跟他单独交往。
以后，我又好多次地诱惑妻子３Ｐ，而她总是很坚决地说：「不！」
问多了，她就说那一次只是为了满足我。
有一次，我们正在做的时候，我又一次拨通了小伟的电话，让他在那边听，
他说：「嫂子，我就喜欢听你叫床，很骚！很浪！还有啊，你的屄屄紧，水又多
，比我女朋友强多了！好干！」妻子听得很受用，叫得更起劲了。后来她告诉我
：「小伟叫我嫂子的时候，特别像你那个同事，所以我就接受他了！但别的人，
不行！」
小伟后来有一段时间不知去向，原来是去了外地发展，最近，他又回到了昆
明，我正策划着我们的第二次３Ｐ！
第二次３Ｐ
用妻子招待最好的朋友——圣诞节前夜的马拉松三人行
前 言
１２月２４日晚上１０点，怀着很是平静的心情，坐下来写这篇故事。也许
是有过第一次的缘故，虽然期待已久并最终得偿所望，但事情发生过程中及事后
，我的第一感觉都不是第一次那样的激动，更多的，是疲惫。
就在１２月２３日晚，就在家里，我和妻子及我最好的朋友有了一次马拉松
般的３人行体验。
一周前，我们第一次３人行的单男小伟打电话来，说是从丽江回昆明了，问
：「嫂子好吗？挺想念她的，能不能再做一次？」回家问了妻子，她回答说：「
等我考虑考虑。」我知道，她不讨厌小伟，２００５年第一次３人行时，小伟的
舌技给了她极大的享受，甚至成为以后两年我们俩做爱时最好的调味品。但我不
知道她要考虑多久，只好告诉小伟，妻子的身体不太舒服，等等吧。
妻子其实没考虑几天，周中的时候她告诉我：「你可以打电话约那个人（小
伟）了。」我知道，她已经做好了思想准备。但这一次，轮到我踌躇了，思虑再
三，我还是没给小伟打电话。
到了周日（２３日），我正陪她上班的时候，瞅了个空，她突然神神秘秘地
对我眨眨眼，小声但非常坚决地说：「你打电话吧！」愣了愣神我才反应过来。
问她想要哪一个。她说：「随便你，不过，只此一次，你自己考虑！」
我左思右想，既然只此一次了，那肥水怎能流了外人田呢？于是我就打电话
给老辉。对不起了小伟。
他所在的单位离昆明市区几十公里远，不过还好有车，他明显万分兴奋地告
诉我，想给妻子买点圣诞节礼物，征求我的意见，我告诉他，买什么是他的心意
，不必问我。
老辉不无担心地说：「我老婆今晚回娘家，可能会在你家附近转……」我截
断他：「你自己考虑！」
（一）敌进我退
２００７年１２月２３日，星期天，妻子上班，我休息，她硬要叫我去陪着
她上那个无比清闲的班。我只好带着一本厚厚的小说去了。
下午４点，正沉浸在小说情节里的我突然听到一声没头没脑的发问：「今晚
？」
我心里一喜，但不敢表现出来。
瞅她不在办公室的当口，我给老辉打了电话，他也是万分兴奋，电话里交流
了好久。
我继续在看书，妻子在办公室里转出转进，我们都装作什么事情也没有发生
，但我知道，她心里一定掀起了惊天巨澜。虽然２００５年我们就有过一次３人
行，但毕竟这一次的单男是我最好的朋友，不一样。
晚上８点，她下班了。我们回到了家里。我打开电脑玩游戏，妻子也凑过来
跟我一起玩，随后就把我撵开了。
我正在卫生间里洗漱时，门铃响了。
妻子大叫着冲进卫生间叫我快去开门，她一边往里边躲一边嘴里叫着：「紧
张死了！紧张死了！」
我去开了门，老辉在客厅里坐下。
磨蹭了好半天，妻子才从卫生间里洗漱出来，「嗤溜」一下进了卧室，我跟
了进去。
妻子一把把我抱住，浑身簌簌发抖。「我紧张！现在反悔来得及吗？」不等
我回答，又接着说：「不行！我要反悔！我太紧张了！你说……我以后怎么面对
他和小莉？」
我轻轻地拍拍她的肩膀和后背安慰她：「别怕！我在呢！」
好不容易才把她哄到床上躺下了，又把那件鲜红色的内衣和丁字裤给她穿上
，她一把把被子拉起来盖住了头，想了想，又拿过香水，往内衣和丁字裤上喷了
两下。
我回到客厅，示意老辉到卫生间洗漱，然后就进了卧室脱衣上床。
妻子一把抱住我：「怎么办？我还是控制不住，紧张！」我搂着她，说：「
别怕别怕，没事的！」
（二）引狼入室
很快，老辉从卫生间里出来了，直奔卧室。
他小声问：「衣服放什么地方？」我让他到外间那个凳子进来，妻子紧紧抱
着我一动也不敢动。
他没忙着脱衣服，坐到床边，从一个摄影包里拿出一样东西，递到妻子眼前
：「圣诞节快乐！」妻子不敢面对他，伸手接过来一看，是一瓶香水。老辉补充
说：「这是我最喜欢的味道！」
妻子还是没说话。
我示意他脱衣上床，然后告诉他：「她怕冷，手脚焐热之前不许碰她！」
老辉连说好好好。
他上床后，果然隔着好大一段距离一动不敢动，感叹说：「电热毯就是好啊
，好暖和。」妻子听了，躲在被里轻轻笑了。当初她一直想买，我就是没让她买
，后来看她实在冷才答应了，她曾在深夜我回到家上床后不无得意地问我：「怎
么样？舒服吧？」
我打开电视，边换台边问妻子：「想看什么节目？」妻子小声说：「随便。
」我一边换台一边跟老辉聊天，这家伙显然也非常紧张，说话的声音都在颤抖。
我又对妻子说：「你看，他也很紧张，说话声音都在抖。」妻子笑了，伸手
到我小弟弟上抓了一把。
为了缓解紧张气氛，我主动挑头说起了老辉的家事。妻子跟小莉也是好得不
能再好的姐妹，说着说着，她就参与了进来，一直僵硬的身子也渐渐放软下来，
只是还是一直背对着老辉。
（三）演出开始了
不知道过了多久，我欠起身子，右手还让妻子枕着，左手伸向她的乳房，用
挑逗的声音问她：「让他摸摸你？」
妻子紧闭双眼和嘴唇，也没有任何表示。我示意老辉从后面进攻。
果然是老手。
老辉一上来就把妻子的身子扳向自己，然后轻轻拉了一下那件薄如蝉翼的红
色内衣，妻子的右边乳头露了出来，他没有犹豫，一伸手抓住乳头，轻轻地按摩
起来，妻子发出了一声长长的呻吟：「啊……」
我也没闲着，低下头去，把妻子的左乳头捏在手里玩弄。也许是两个男人在
玩弄自己的感觉让妻子开始感到兴奋了，她的身体扭来扭去，两条腿不断夹紧送
开，一边大口喘气，一边大声地叫床：「啊……嗯……」
老辉低下头去，把妻子的乳头含在了嘴里裹动，还不时轻轻咬嚼一下。「吱
吱叽叽」的声音，和着妻子越来越放荡的叫声，整个房间里春意融融。
我无意中把手伸到下边，却碰到了老辉的手在动，原来如此，怪不得妻子的
叫声越来越不对了呢。
最好的朋友正在上下其手地玩弄自己的妻子，敢问此情此景，有多少男人能
受得了？
我清清有些沙哑的嗓子，问老辉：「她的奶怎么样？」老辉抬起头：「好！
好！」又低下头继续。我估计他把妻子的屁屁早就摸了个够，又问：「她的屁屁
呢？」「好！好！好！」一副忙得不可开交的样子，多一个字都没有，把我气得
不轻。
我把妻子的上身往我这边挪了挪，说：「去亲亲她的下边，她喜欢被舔！」
老辉还是不说话，爬起身子，伏到了妻子的下身那里。
我看着他把半侧着身子的妻子右腿抬高，就知道他没抓住要领。我伸手过去
，把妻子的左腿拉向自己。这时，妻子的体位变成了仰面，她自己把两腿伸直摊
开，让老辉变得有些无从下嘴。
我示意老辉把妻子的右腿推向胸前，而我再次把妻子的左腿拉向自己，这样
一来，妻子的双腿大大地打开高举向天，整个阴部就暴露在了老辉面前。
虽然还穿着一条丁字裤，但妻子显然感到这个姿势很是羞耻，她把双手抬起
来，用小臂紧紧地捂住眼睛。
虽然之前已经用手好好尝过了滋味，但老辉还是仔仔细细地端详了妻子的阴
部一番，然后发出一声感叹：「长得真是漂亮！」他一只手慢慢地把丁字裤拨开
，妻子毛绒绒的阴部完全展现在了他的面前。
「好嫩啊！好水啊！」他用一种无比欣赏的语气说，然后把嘴和鼻子凑上去
闻闻：「真香！」受不了他的挑逗，妻子扭动身子，连连发出「嗯！嗯！嗯！」
的声音表示抗议。
我说：「快舔吧，她受不了了！」老辉这才伏下身去，结结实实地把嘴印在
了妻子的仙人洞口。
在两张嘴结合的刹那，妻子浑身一振，「啊」地发出了一声不管不顾的大叫
，我慌忙低头附在她耳边说：「宝贝儿，小声点儿，楼下能听到。」
妻子这时候的叫床声已经把「嗯」连成了一条线，双手死死抓住我的手臂，
一边抬起头寻找我的嘴，我迎了上去，她一口就把我的舌头吞了进去。
我跟妻子平行着，我朝右侧半躺，她的头还在我右手上枕着，我的左手在玩
弄她的左边乳房。上边，我和妻子的嘴吸在一起，下边，老辉的嘴和妻子的仙人
洞口结合。
估计是老辉在吸啜妻子的阴蒂了，她的双手越来越紧，鼻腔里也发出了世上
最诱人的声音。稍顷，她松开我的嘴，大口大口地呼吸，然后，把嘴抬起来伸向
我的耳边，悄悄地问：「他在舔我的ＢＢ？」我笑吟吟地望着她点点头，妻子长
叹一声放软身子，刚一触到床就又浑身一振大叫了一声，估计是老辉在下边给她
来了一下狠的。
很快，妻子的下身那里就传来了水声，妻子的双腿高举，我能很清晰地看见
老辉的舌头在妻子的仙人洞口时而打横扫过，时而深深直犁，从他脑袋的摆动幅
度来看，他连妻子的菊门也没放过，淅淅沥沥地尝了个饱。抽空，他还说了一句
：「水真多，真香。」
我又气又好笑：「别说话，快干活！」
妻子又抬高了身子，附在我耳边轻轻地说：「受不了了！快让他干我！」我
听得血脉贲张，转头大声说：「你听到她说的没有？她让你快上！」
妻子用力抓了一把我的手臂以示惩罚，她往左侧了一点身子朝向我，右手也
抓住了我，我只好把她紧紧地搂在了怀里。
老辉开始进攻了，我侧过头去，看着他左手按着妻子的大腿，右手使劲地撸
了几下鸡巴，然后就凑了过来。
妻子感觉到了他的迫近，身子开始轻轻发抖。
老辉抬着他青筋暴胀的鸡巴，慢慢地把龟够放在妻子的仙人洞口上下磨动。
看到他并不急于进攻，我暗自称许。而妻子早已不耐烦，伸出双腿去夹他的身体
，暗示他快去填充那份难耐的空虚。
老辉抬头做了个手势问要不要戴套，我摇了摇头。
老辉看时机已经成熟，挺起鸡巴一枪而入。
（四）堡垒被攻陷
老辉的龟头刚一进入妻子的仙人洞，妻子浑身就止不住地大抖起来，她嘴里
发出一连串诱惑无比的声音，我连忙把嘴凑上去封住，那声音更显得淫荡了。
就这样，我最心爱的妻子就在我的面前被我最好的朋友给干了。
老辉不紧不慢地挺进、拔出，妻子的下身便发出一阵阵水响。
用力顶进时，妻子的身体便向上蜷得更紧，当老辉拔出时，妻子的身体便又
松弛下去。
我用力挣脱妻子的手，然后把她的左手使劲往老辉身上推，妻子挣扎了几下
便不再推拒，用力紧紧抱住了老辉的身体，还上下不断地抚摸，就像是跟我做爱
时一样。老辉受到了鼓励，干得更起劲，最初的试探和适应之后，他几乎每一下
都使尽了全身的力气，只为了那也许是仅仅几微米的进入。
妻子非常享受这种陌生方式的冲刺，也非常享受这个陌生的身体的进入，她
大声地、毫无羞耻地叫着：「啊……嗯……嗯……啊……」
我转到老辉身后，去欣赏这别样的风景。
妻子白嫩的仙人洞口围绕着一圈白白的液体，紧紧包裹着老辉明显比我粗、
比我黑的鸡巴，每当抽出挺进时，能看到老辉的粗黑的鸡巴上也带着这种白色的
液体。妻子白白的大屁股高翘着，老辉黑黑地压在她身上，一白一黑，一进一出
，视觉上非常刺激。
我伸手探到老辉胯下，轻轻地抚摸妻子的菊门，受到刺激的她明显地加大了
动作，不断向上挺着迎接老辉的冲刺。
我转到他们另一侧，老辉不知道我想干什么，放缓了抽插的节奏，我伸手摸
了摸妻子的脸，她十分依恋地拿脸贴着我的手掌动了起来，伸手抓住了我的左手
，我又揉了揉她的乳房，顺着她的身子往下摸，老辉见状抬起身子。
我把手放到了妻子的阴蒂上揉搓起来，妻子受不了，扭个不停，我抽出左手
，用拇指和食指用力分开妻子的仙人洞口，老辉的动作小了很多，节奏也慢了很
多，但并没有停止抽插，妻子明显心急了，时而用力向上挺起，去迎接老辉的鸡
巴。
我决定不打扰他们，走开了，我还有更重要的工作要做。
我下了床，拿出手机，走到门口开了顶灯。妻子大羞，再一次捂住脸，一边
大声叫床，一边让我关灯。我没理会她，录了一段她表情的特写、下身遭受攻击
的情形和全景之后，慢慢地转到她的左侧，把小弟弟伸到了她的嘴边。
妻子蜷着双腿迎接老辉不遗余力的攻击，小嘴一张把我的鸡巴含了进去，一
吐一吸地套，舌头也不断地裹动。
也许是太过于专注手上的工作，平时对妻子的嘴巴很敏感的小弟弟却没有多
少感觉。
终于硬了。妻子一边呻吟道：「我要你来！我要你来！」一边来拉，我坚决
地推开了她的手。
老辉的攻击终于收到了应有的效果，妻子的叫床声越来越急促，越来越大，
终于，在一阵纯粹的「啊……啊……」声中，妻子到达了第一波高潮。
她左手紧紧抱住老辉的身体，右手搂着老辉的后脖颈，双腿一跳一跳，我伸
头到下边仔细观察，她的仙人洞口已经是白茫茫的一片，淫水顺着股沟往下流，
在菊门口汪了一小汪，再往下流到了床上。
妻子的仙人洞口十分明显地一下一下在收缩，老辉也十分受用地以这个节奏
发出「哦……哦……」的声音。
（五）家长里短
老辉果然是条老狼，没让我失望，第一次跟别人的妻子做爱，而且这个最好
的朋友就在眼前，他也没有早早交枪。
正当妻子到达高潮时，他一直稳着，并尽可能地把鸡巴深深地插进妻子的仙
人洞深处。等妻子的高潮过去之后，他才慢慢地抽插几下，然后才翻身下来，躺
到妻子的另一侧。
三个人并排躺在床上，谁也不说话，都盯着不知道在放什么的电视看。隔了
好久，妻子小声问：「你跟小莉到底怎么了？」
老辉深深地叹了口气：「我也说不清楚。最近烦心事太多，搞得我们都没有
心思干这个。好不容易来了兴趣，她的逼里干翘翘的，干进去都会疼。有过一两
次，就不想了。」说完，他又叹起了气。
「我觉得你也有问题。」妻子说。「女人都是要哄的，家里发生这些事又不
完全是她的错，况且她承受的压力也不比你小，你多哄哄她，说不定就好了。」
老天，有没有搞错？刚刚干完一组的他们俩，居然在我面前谈论起老辉的妻
子和家长里短来。
「我同意。」这时候的我，肯定是不甘寂寞的。
「现在的问题是我不太想了。」老辉说：「我不喜欢那种干干的感觉，非常
不喜欢，只是想想，东西都会软掉。不像你，水那么多，滑滑的感觉，干起来舒
服！」
任她是谁，在这种时候听到这样的夸奖，都会不好意思。妻子也一样，她朝
我这边挤了挤，把头靠在我胸前。
「不会吧？小莉身材那么丰满，下面会那么干？」我问。妻子悄悄地掐了我
一把。
「是真的，我哄你干什么？」
「我建议你在做之前先干点什么，尽量把脑袋里那些烦人的事情丢掉。比如
说一起吃饭的时候就适当挑逗一下，然后一起上床，找张自己喜欢的碟看看，可
能会好些。」
「……」
「还有个办法。你不是每个星期回来一次吗？改改这个规律，比如说有意识
地‘饿’她两个星期，你再回来……」
「我觉得这样不行，还是要跟她交流，解开思想上的疙瘩。」妻子说。
这时候，老辉又开始不老实了。他的手搭上了妻子的后背，轻轻地由上而下
抚摸起来，摸到圆圆的屁股时，爱不释手地把玩一番，还不时顺手到妻子的阴部
掏一把，妻子受到他的挑逗，情不自禁地扭动起来，嘴里又一次发出了轻轻的呻
吟。
（六）妻子放开了
我推了推脸朝我的妻子，让她再一次躺平，我看见，那一瞬间，她把眼睛闭
上了。
老辉把脸凑了过来趴在妻子胸前，一低头把乳头含在嘴里「叭叽叭叽」地吸
，左手以肘撑床，右手探到妻子的左乳上用力揉搓，妻子本就不大的乳房被他揉
捏得完全变了形，一颗乳头不时从他指间露出。
在妻子的轻声哼哼中，老辉把右手移到了妻子的胯间，伸出中指去找寻她的
敏感地带。这时，妻子的呼吸渐渐急促起来，叫声也慢慢大了起来。
「嗯……啊……嗯……啊……」她的双脚打开合上，还把屁股向上抬起摇动
，我知道，她又动情了。
听到妻子的下身处又传来淅淅沥沥的水声，我探起身，把妻子的右手抓在手
里，使劲朝老辉的下身处送。妻子闭着眼，很配合地一把把老辉的鸡巴抓在手里
，轻轻地撸动起来。
老辉的鸡巴显然不如我长，妻子的小手一把抓上去，他连龟头都没露出来，
我不禁暗自有些得意。
不一会儿，老辉自言自语地说：「小逼逼长得真是漂亮，又出了那么多水！
」很显然他的鸡巴再一次「立正」了，已经忍不住的他直起身子，把妻子的两腿
往上推，一直到膝盖顶到了胸部，然后，右手握枪，找准位置，恶狠狠地一顶而
进。
妻子先前的声音还很小，到了他一枪尽入的时候，她的叫声简直可以用惊心
动魄来形容了。
「啊……」的一个长声，叫得我心里一阵急颤。随后，「啊……嗯……啊…
…嗯……」的叫床声再次响起，惊天动地，极有规律。
「逼逼痒！急！」妻子忽然睁开眼睛，盯着身上的老辉说，仿佛一旁的我不
存在一样。
老辉一边喘息，一边用力，一边问：「哪里痒？」
「逼逼里边！啊……嗯！……用力日我啊！」
「你这个小骚货！干得你舒不舒服？」
「舒服……舒服！用力干我啊！再进去一点……啊啊啊啊……」
听到这样的鼓励，老辉干得更有劲了，而妻子的叫床声也变成了像野兽嚎叫
一般的「嗷嗷……嗷嗷……啊……啊……」
「快啊！用力干我，我要到了！」妻子的叫声越来越离谱，就连我都没听过
。她睁开眼睛，看着我，忽然一伸手，把老辉的身体向上推开，把我用力拉到她
胸前，带着重重的喘息声叽叽咕咕讲了句什么。
我没听清楚，她又讲了一遍，还是没听清楚。她把嘴巴凑到我耳边，小声问
：「想不想看我干他？」
我瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。我连连点头。
这时候，老辉奋起神威，每一次抽插都用尽了全力，妻子被他干得「嗷嗷」
叫，忽然间，她悬在空中的双脚忽然用力，像是想要抓地一般弯成了两个弓形，
我知道，她又高潮了。
果不其然，随着几声哭喊一般的「啊啊啊啊……」，妻子浑身绷紧一阵乱颤
，然后突然松懈下来。
（七）轮番轰炸
「我要你来！我要你干我！」妻子这时候以一种非常「清醒」的神态十分严
肃地对我说。
说实话，老辉把她干得来了两次高潮，我的小弟弟早已经渴得不行。我没说
话，老辉刚刚让出地方，我就顶了上去。
我知道，这个时候再加把力，她的第三波高潮立刻就会到来。
鸡巴刚一顶进去，妻子就把我的头紧紧搂住，她高高抬起的腿也放了下来，
并用力想往里并，我知道她想干什么。
这是她最喜欢的姿势，也是她最容易高潮的姿势，她我插进之后将腿并住，
让我骑在她身上，不用几分钟，她准到高潮。
妻子的逼逼已经被老辉开发过两次，洞口相当松软，淫水到处都是，顶进去
几乎不费任何力气。
我稍微拱起身子，鸡巴一边用力进进出出，一边伸出一只手到她的阴蒂上揉
搓。
一分钟不到，妻子已经上气不接下气，似乎连叫床都忘了，只是大口大口地
喘息。
老辉飞快下床，打开他带来的摄影包，把他最珍爱的尼康拿出来调好，然后
对准我们一阵乱闪。
妻子什么也顾不得了，她像平常一样大声地叫起来：「干我！干我！干我！
逼逼痒啊！啊啊啊啊……啊啊……嗯嗯……」
我在她耳边小声问：「被轮奸的味道怎么样？你平常不是最喜欢想象这样吗
？」
「我被你们两个轮奸了……舒服！……舒服！」
「是被轮奸舒服吗？」
「是是是！啊……啊……快点！用力！用力啊！」
最后一声，她几乎是喊出来的。随之，我的下身感受到一阵极有规律的紧缩
和抖动，这期间，她把嘴又凑到我耳边，用小得不能再小但又十分坚决的声音说
：「我要干他！我要干他！」
我静静地等她这波高潮过去，然后转头对老辉说：「听到没有？她想干你！
」妻子一听，用力在我腰上掐了一把。
我学着她，发出长长的一声「嗷——」
（八）敌退我进
老辉一听妻子想干他，连忙把相机放下，冲上床来躺好。这家伙一副好整以
暇的样子，把双手放在脑后枕着。
妻子这时候不再羞涩，把腿分开跨了上去。看到老辉的鸡巴状态不理想，她
又伸手去握住。
我鼓励她说：「给他含含？」妻子用力摇摇头。
这时候，就见她右手握枪，左手分开自己的逼缝，慢慢地坐了下去。
也许又是个「第一次」的缘故，仙人洞刚一套住老辉的鸡巴，妻子就像Ａ片
里的女主角一样又骚又浪地叫了起来。
「喔……啊啊……太舒服了！」
老辉静静地躺在床上，欣赏着妻子的一瀑长发和两团胸肉在胸前甩动。我绕
到妻子身后，去看她仙人洞套住老辉鸡巴的风景。
妻子平时无比贤惠，在单位是个部门经理，手下小弟有好几十个，她跟所有
男士都保持着恰到好处的距离，那些小弟对她都十分敬畏，而且由于工作能力出
众，连老板都对她十分尊重。然而此时，这个平时凛然不可侵犯的女人，正当着
她老公的面，坐在另一个男人身上，一只手伸到下身不停地揉，无比淫荡地用自
己的仙人洞套住另一根鸡巴摇动。
她的叫声越来越不像话，身子也越来越软，逐渐趴下去。我用手去探她的菊
花洞口，她叫得更凶了。
我拿出手机，打开录像功能，然后把手伸到了她的仙人洞口，她的动作变缓
了，我时而用力分开她的仙人洞，时而又挤压她的洞口，最后把手停在菊花洞口
，蘸一点淫水，用一根手指探进去。
妻子已经受不了这种刺激，她软软地趴在老辉身上一动不动，而老辉此时又
发威了。他把妻子的身体稍微拉歪一些，然后抱着她的两瓣屁股，十分用力地向
上耸动。
妻子一刻不停地在叫。
我边录像边绕到妻子身前，把手伸向她的乳房揉捏。这时候，我看到妻子的
脸红得就像苹果一样。
又是一轮高潮。
（九）前仆后继
那天晚上，我细心地数了数，老辉共上了妻子８次，每次都让她得到了高潮
，而且一次比一次来得猛烈。他自己却全身而退。我则上了妻子３次，加在一起
，妻子那晚共得到了１１次高潮。
我们没有同时做。不是不想，而是到了后来，实在太疲倦了。
折腾到凌晨４点半钟了，我们终于搂在一起沉沉睡去。自然是妻子在中间，
我和老辉一边一个。
大概是清晨７点多钟吧，我们几乎同时醒来。
妻子像只小猫拱在我怀里，把个屁股撅到老辉面前。
老辉又开始动作了，他从后面抚摸妻子的仙人洞口。我则在前面进攻。
妻子用几乎听不清楚的语调说：「他坏，他又在摸我了。」
我点点头，手上更加用力。
一前一后，两个男人的手，很快让妻子来了第１２次高潮。
老辉把她趴着放平，继续抚摸，然后起身，妻子以为他要从后面进攻，微微
翘起屁股，准备迎接，谁知道老辉一直把妻子的身体拉得离开床，像一条小狗一
样，屁股高高翘起，整个仙人洞暴露在他面前，然后他在后面，用两个手指不断
抽插妻子的仙人洞，在一阵水声中，他把鸡巴凑近妻子的仙人洞，但忙乱了一阵
，却又退下阵来。
老辉再次把妻子放平，把她两腿推高，从正面进入了她的身体。不多时，只
见他闷哼一声，抖动了几下，然后就撤退了。
我紧接着进入阵地，但随即感到有一丝奇怪。妻子的小腹和毛毛上一片冰凉
。
我压低身子，低声问：「他ｓｊ了？」妻子点点头。
「他为什么不射在里面？」
「不知道，也许是不敢吧。」
我心里一阵遗憾。「你最喜欢被直接射在逼里，对吧？」
妻子点点头，没说话。
我把鸡巴抽出来，在妻子的毛毛和小腹上一阵扫动，然后又插进去。
「你逼逼里有他的精液了。」
「我喜欢你蘸着他的精液日我……快点，我要到了！啊啊……嗯……」
我翻身下来，让妻子侧躺好，从后面进攻，老辉则在她前面，伸出手去大力
揉她的阴蒂，我在后面动作的时候，都能感觉到老辉的手在动。
心理上的刺激太大了，妻子又是一阵狂乱的抖动。
（十）终于结束了
老辉起身了，他还要赶到几十公里外的安宁上班。
我让他把相机里的照片倒到我电脑上，结果一看，只有１１张，其中两张是
我给他们照的，其余是他给我和妻子照的，都是器官结合的特写。
倒完照片，他到卫生间洗漱。出来后，神清气爽地对我们说：「你们再睡一
会儿，我得去上班了。」
说完转身出去，想了想，又蜇回来，在妻子脸上亲了亲：「再见！」
他在我床头上丢下一个小塑料包，然后关门走了。我打开一看，是两条丁字
裤，一条淡粉色，一条淡藕色，还有十个避孕套。
为了安抚妻子，我大声说：「这件事情不许对你老婆讲！」
后记那天之后，我们没有再联系，也不知道他和小莉的问题解决了没有，一
直到前几天，他们两口子提出找我们借点钱。
妻子吓坏了，以为他生了坏心要讹我们。
我告诉她别怕，绝对不会是那样的。
果然，经我了解，这家伙最近手上周转不开，借来应急而已。
拿钱那天我不在，妻子跟他们夫妻见的面，后来她告诉我：「我见他之前紧
张得要死！」
「见了之后呢？」
「还是紧张，我都不敢看他！」
那以后，每次跟妻子做爱，我们都一遍遍重温那晚的情景，还拿出手机，边
放那天的录像边干，在无比的刺激中，一次次达到巅峰。
妻子后来说，老辉的鸡巴很粗，但是长度不够，怪不得妻子屁股撅得那么高
，他都没能成事。「老辉身上的皮肤没有你细腻，摸上去很粗糙，抱着的感觉也
不是太好。」妻子也发现了老辉的好：「他干我时，好象恨不得把全身的力气都
使上，那种感觉很舒服，不知道他跟小莉干的时候是不是这样。」
……
「说实话，你想不想干小莉？」
「……不想。」
「为什么？老辉都干了我！」
「我只想让你感到快乐！其他的人，他（她）快乐与否跟我的关系不大！」
「小莉的身材那么丰满，皮肤那么白腻，我见到过，她的逼逼毛很少，粉嫩
粉嫩的，而且她的逼瘾很大哦……」
「别说了啊，再说我就想了，你要后悔……」
……
２００８年１月７日晚，我正在上班，又起了意，给妻子打了电话，她回答
说还没想好。给老辉打电话时，他跑到更远的地方去了，不知道能不能回来。
各位看完之后觉得好就帮个忙感谢一下。。谢谢各位的支持。。