真实体验系列——桃花劫
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
文前提示：本文是我多年前感情的追忆、祭奠，篇幅比较长，请追求感官刺
激的朋友不要浪费时间，另看其他帖子。
在一次又一次的失望之中，我们只能回到久远的回忆里，用回忆来支撑一段
日渐苍白和荒凉的爱情。
前言：我叫江楠。
小时候，妈妈曾经带我找过一位算命先生，模糊记得他曾经说过十六个字：
阳春三月，桃花所在，镜花水月，随性随缘。当时问母亲什么意思，母亲含糊地
告诉我说，春天不要到处乱跑，要听父母话，在家好好做功课。
正文：2000年，我去浙江求学，与父母相距千里，开始了独立生活。自那时
开始，每年的经历令我逐渐明白了多年前那位算命先生听似呓语的话。2003年之
前的事，我不想说，那不是本篇的主题，虽然其中有了我的初恋。
2002年秋天，我上大三，选修了德语作为第二外语。一位长我二届的学长
（他是学建筑的，五年制）建议我学习德语，因为他本身的第二外语也是德语。
承蒙学长的提醒，我才未浪费大学的宝贵时光。学校的老师大多忙着挣钱，讲师
忙着炒股，教授忙着找项目、办培训班。此种现象愈演愈烈，至今学校里很难发
现师生如父子的亲密关系了，四年下来班主任面都没有见过几次，班里同学的名
字老师也未必能记住几个，很多学生都选修一些五花八门的课程，其实和茶馆听
书无异。
我和外语学院英语系的学生一起学习德语。对于英语系学生，这是必修课。
第一次上课，我拣了教室最后一排的座位，毕竟我是个插班生。坐定，我吃惊地
发现，我的初恋女友与我仅一排相隔，她俨然知道我就坐在她的后面。因为她借
和后排女生说话的机会时不时用余光向我这边瞟，仿佛侵犯了她。我当时很尴尬，
和她的交往是一段失败的感情经历，最终没有成为恋人，也没有成为朋友。我身
处尴尬境地，全然没有仔细观察这个阴盛阳衰的班级，事后我才发现这个班算上
我只有4 个男生，却有28个女生。
第二次课，我依然坐在最后一排。不久一个活泼漂亮的MM出现在教室门口，
身高1.73米，身材苗条，大腿结实而修长，上身内衬粉色T 恤、外罩浅绿色运动
上衣、下面一条牛仔短裙、脚配一双深粉色运动鞋，边走边和身旁的朋友说笑着。
我的心一动，好清纯的女孩，怎么以前没有在校园里见过……后来我知道，她叫
Vivian，和我的前女友同一个系。
女生多的地方一直就是流言和小道消息的温床，我和前女友沸沸扬扬的恋爱
过程想必她早有耳闻，所以我猜她早就发现我这个插班生（外语学院和我一届的
男生加一起都没有我们班男生多）。人就是这样，好奇产生好感，好感产生爱慕。
我对她的好感越来越多，但我始终保持着一份矜持，一个学期我和她未说过一句
话。
2003年春。下午下课，我发现窗外飘起了小雨，水雾般弥漫在空气中。江南
的雨不象北方的雨那么声势浩大，静静的来，悄悄地走，如果粗心，可能会出门
才发觉，所以总是给人出其不意的感觉。我很喜欢江南的雨，打在脸上柔柔细细
的，所以我经常在雨天故意撑伞在户外溜达几圈，感受江南特有的平和。今天却
不行，因为我没带伞。
我站在楼门口东张西望，希望能遇到个熟人（选修课的老师是我的朋友，而
班里的学生一个都不认识）。猛然间发现旁边一座楼门口有一个熟悉的身影。是
她，她在等人，胳膊上挂着一把伞。我没有过去，她也没有过来，我们俩就这样
相隔十数米，相互张望，彼此都想和对方打招呼却又犹豫。我们的眼神总是不经
意间碰触到一起，然后又羞涩地马上分开，四下里乱看，但不需多久，又会相遇。
后来我的小弟被我的电话招来救急。晚上，躺在床上辗转反侧，内心总是回忆着
下午的场景。我隐约意识到，一场期待中的感情要降临了。然而我却不知道，这
却是一场情劫的开始。
某天傍晚，我象往常一样来到自习教室，在楼门口看到告示：今晚教学楼消
毒，晚8 点清楼。我拣了一间清净的教室进去，发现她也在，内心一阵窃喜。看
了最多一小时的书，看门的老伯进教室关窗，嘴里叨咕着：都走吧，要清楼了！
看看表，19：50，再抬头看看周围，发现她正一脸迷惑的左顾右盼。“今晚消毒，
8 点就要清楼。”我缓缓地对她说。我俩收拾完书本，并肩步出教室。我想送她
到宿舍楼下，因为她怀里抱着两本砖头一样的字典，一本英汉、一本德汉；她坚
持不允。无奈，我只得回宿舍。
我很兴奋，因为我终于和她说话了，并且今后见面也都可以互相打个招呼了
；我很郁闷，为什么从教室到宿舍楼一路上都没把手机号码要来呢？至少也该问
她住哪个寝室，好把她的宿舍电话查到啊。真笨！于是电话叫了几个朋友，晚上
去了学校附近的KTV ，吼了一晚上歌。包房里学姐Jessie问我，今天怎么突然想
唱歌了？我如实相告。学姐说：没关系，我帮你查查，明后天告诉你她的手机号
码。我说，不用，这种事不需要别人帮忙。学姐没说什么，开始疯狂地唱歌，感
觉她心情很糟，比我更需要发泄。
又一次德语课。下课后我终于得到了与Vivian共进午餐的机会。我和她并肩
走在校园，感觉背后射来一束束目光，我想其中肯定有我前女友的。
我和Vivian的关系正一天一天加深。某天晚自习，我们在教学楼天台长谈了
一次，我知道了她的家庭情况、她之前的感情经历、还有她现在国外上学、名义
上的男朋友。她男朋友家在当地开汽车配件场，资产过亿；他比较贪玩，高中毕
业后没考上大学被家里送到国外念书。两人是初中同学，高中毕业的暑假两人开
始交往，大学开学后两人便天各一方。她对我之前就有了解，误会颇多，以为我
滥情、花心，甩了前女友。我没有解释，一个女孩子感情失败，周围会有许多舆
论，爱嫉妒别人的室友、好事的同学，假意关心实则打探消息的朋友，其他长舌
的人，肯定编造出种种情变的精彩故事供人消遣，想必那时前女友不堪其烦。我
又何必再道出她甩了我重新接纳以前男朋友的事实。让我做一个甩了女朋友的花
心萝卜，好过让她成为众矢之的。
那天我们聊到很晚，直到教学楼清楼，宿舍楼也快关门了。她有点恋恋不舍，
在宿舍楼门口对我说：很久没有这么开心地和别人聊天了，希望今后还有机会。
从此，我们一起自习、练口语、打球、游泳、逛街、吃饭。我很想牵她的手，可
终究没有，因为我分不清楚我们是恋人还是好朋友，只知道我们很喜欢在一起。
我很尊重她，所以在我们想清楚之前，在她解决和她男朋友的关系之前，我想我
不能越雷池半步。
一天接到学姐电话，说想回学校看看。此时她已毕业，工作的枯燥使她非常
怀念校园的日子。我清楚地记得毕业那天她喝醉了抱着我说胡话的样子。想想今
天也有可能感情比较激动，于是提议去吃饭，然后喝咖啡，她欣然同意。一晚上
都在听学姐诉苦——工作不称心，好朋友都天各一方，大学也没交个男朋友，家
里整天逼着相亲。面对现实，我们都很无奈，我马上也要毕业了，学姐的现状也
许也就是我的未来。学姐最后还是要了啤酒，说我喝不喝随意，但坚决不能拦着
她喝。（为什么现在卖咖啡的地方都有酒卖呢？）话越说越多，酒也下去了多半
打。聊到打烊，看表，已经11点了，学校宿舍的门早关了。
无奈，和学姐到学校附近的旅馆住了一晚。干净舒适的房间和现在满街都是
的如家差不多，但每晚只要120 元，看来是专门为校园情侣准备的。我和学姐分
别洗澡睡下，一人一床。看着学姐玲珑的身材，娇媚的面容，我突然发现自己失
恋之后已经很久没有欣赏过女孩子了。学姐是学历史的，但从10岁开始练舞蹈至
今没有间断，大学时一直是舞蹈队的领队，擅长现代舞，能跳舞也能编舞，每每
晚会总能看到她婀娜的舞姿或是幕后指导的身影。听说现在她又在健美俱乐部做
热舞教练。学姐的身材是我认识的女孩子里最健美的，一点没有江南女子的娇弱，
很舒展，很柔软，却很有活力，感觉有燃烧不完的激情。如果没有认识Vivian，
我想我和学姐很可能成了情侣。
早上回寝室，上午的课没有去，掏出手机给室友发短信，请他帮我签到，这
才发现手机没电关机了。充电，不多时室友回短信说，昨晚有个MM打了N 遍寝室
电话找我，不知道是谁，好象很急。我想肯定是Vivian，打我手机关机，就打寝
室电话。我回电话给她，她很平静。
“昨晚去哪了？”
“学姐回学校看看，我陪她吃饭。聊得挺晚，没能回宿舍，就在外面忍了一
夜。”
“很逍遥吧？”
“什么意思？”
“没什么……不说了，我还有事。”
挂机……
我拿着电话，无语良久，她又误会了。从此，我和她整整三个月没有丝毫往
来。德语课老师，一个比我大7 岁的女老师，曾八卦的问，为什么现在中午不和
女朋友Vivian一起吃饭，总是一个人了呢？我懒得解释，她不是我的女朋友，身
边很多发生过性关系的男女都未必是情侣，一个连手都没牵过的女孩，能算女朋
友么？何况她还有一个男朋友的牌位背在身上。也许老师和别人一样，喜欢把我
和漂亮的女生联系在一起，成就大家的俊男靓女的爱情童话吧。
终于有一天，接到她的电话，“晚上有时间么？”
“几点？”
“9 点，我宿舍楼下见。”
“好……”
挂机。和上次一样，简短的谈话，看看通话记录，只有15秒。
事隔三月，又见到了她。“陪我走走吧”她说。
一片翠竹林，中间一条碎石小路，远处冷冷的地灯光映射在教学楼，衬托着
清幽的校园，仿佛一副油画。她和我并肩走着，披肩的秀发随着晚风散发出阵阵
香波味道。走到竹林边，她突然抱住我，头紧贴我肩膀。我呆若木鸡，几秒后才
用手抱住她。她身子一耸一耸，我感觉到她哭了。
“好好地，怎么哭了？”
“这三个月，难道你就不想我么？为什么一个电话都不给我？”
“我以为我们结束了……”
“你不喜欢我么？”
“喜欢，但你不属于我。”
“喜欢就够了！”
她的唇主动迎过来，和我唇紧紧地贴在一起，一晚上都也没有分开……
早上醒来，发现她已经走了。床上的凌乱、床单上的褶皱暗示着昨晚的激情。
手机里有一条刚刚收到的短信，她的，“我正在办出国，毕业就走。我爱你。”
我的心一下子沉重许多，她不属于我，但没想到这么快就要和她各奔东西。
我原以为校园不大，毕业前总会有机会遇见她。但是我错了，当一个人刻意
躲避你时，你真的很难找到。给她打电话，手机总是关机，室友总说她不在。我
想既然她不想见我，那我就是见了又有什么意思。我走在校园里，时常猜测着她
现在哪里、在做什么，期盼着哪天能和她在校园小路上能不期而遇，但是她就象
蒸发了一样，没有在校园留下一丝的痕迹。
毕业前，学校邀请我主持最后一台晚会。硕大的礼堂，宽阔的舞台，冷冷的
追光灯，眩目的背景，四年来在这里留下了很多回忆，今天，大学属于我的精彩
就将在这里终结。追灯光射在身上，我只能看到前排熟悉的领导，后面黑洞洞的，
只能感觉人头攒动，根本看不清。她今晚会来看么？3 周前，海报就已贴满了校
园每个角落。几个学弟非煞有介事地在海报上写着：江楠，告别校园，大学最后
一次登台。
整个晚会精彩纷呈，但我有些心不在焉，总是想起Vivian，我还能再见到她
么？
谢幕，所有的灯光同时打开，台下的观众纷纷起身离去，我看到了一个熟悉
的背影，学姐！难道她专程回来看我的演出？
我的眼睛在人群中搜索，直至最后一位观众离去。最终我没能发现Vivian的
身影，也许她根本没有来，也许在谢幕前，她就已经走了。那晚，我喝醉了，大
学四年第一次喝醉，是出于对学姐行为的感动，还是对Vivian的眷恋、失望，我
不知道，只知道心里很难受，需要麻醉。
毕业那天，我没有参加毕业典礼，买了张机票回家住了几天。同班同学没少
了当面加背后地骂我，说我太不给大家面子，连毕业典礼和聚餐合影这么重要的
事都不参加。每每听到这样的话，我总是笑笑。现在看来他们过高估计了同窗之
间的友谊，毕业三年了，大伙很少往来，手机里很多人的电话号码都成了空号，
校友录上置顶的帖子还是07年元旦发的，这样的一群人聚会也就是买醉，不如回
家和父母多呆几天。
毕业后发生了很多事。我回了天津，换了工作。班长和恋爱了6 年的女友分
手了，原因是女方的家长认为班长不是基督教徒，班长一气之下去了美国，在一
个大学教授的实验室当副手。后来听班长提起过他女友，那个大学时经常来我们
寝室玩的腼腆女生，嫁给了当地富甲一方的企业主的儿子（浙江财富过亿的企业
主有很多）。室友和好友外出游玩，遇到歹徒寻衅，不幸被刺身亡。团支书考了
研究生，那个开学第一天见到她的模样差点没令我吐出来的女生，据说现在每天
都花很多时间打扮，并且和学院办公室主任搞的火热。学姐，也在家里人的逼迫
下频繁相亲，终究没能信守自己30岁之前不交男朋友的诺言。
2005年，我被公派韩国。一个无聊的晚上，我在宾馆房间上网打发时间。偶
然打开许久不用的MSN 邮箱，里面整整堆积了几十封垃圾邮件。习惯性的点击删
除，突然出现一个熟悉的名字，Vivian. 我怀着无比忐忑的心打开了邮件：
还好么？原谅我这么长时间都没和你联系。
毕业前，家里逼着我出国，父母想把我送到他身边，这样等他学业结束了，
我们就可以完婚。毕业前，我约你，想把一切都告诉你，但我没有勇气，因为我
那时所做的正是平时自己一贯鄙视的爱慕虚荣、贪图富贵的行为。但你那时为什
么不多给我一些留下来的勇气，为什么不能亲口对我说“我爱你”这三个字？
他家很有钱，我不能说父母贪图人家的财产，他们是想让我下半生衣食无忧。
但出国是个错误。后来我和他分手了，因为他和很多女孩子来往。有时那些女孩
子甚至找到我，让我退出。这样的恋爱还有什么意思。
我心里始终放不下你，脑海中经常回想起我们在一起时的点点滴滴。
……
我的眼眶模糊了，泪水打在键盘上。此时，我才都意识到，尘封了一年的感
情，原以为会随着时间的消逝慢慢淡忘，实际上却没有终结，内心的伤疤根本没
有愈合。她给过我机会，我却没能把握，也许那时我们对于感情都太稚嫩、太懦
弱、太冲动、又太少不更事了。
后来在网上遇到学长，他已经在柏林自由大学学习1 年了。先聊了聊现状，
他对我毕业没有来德国深造很惋惜（殊不知我家当时的经济状况无法负担我在那
边的生活开支，虽然学费是全免的，平时也可以打工），后来一个玩笑把话题引
到了个人情感上。我把和Vivian的经历告诉了他。沉默良久，学长说：这可能是
天意，你们有缘无分，一场情劫，你无法逃避，只能接受。你不要怪她，她也是
受害者。
和学长又聊了很多。最后，他对我说，学姐（Jessie）要结婚了。
“你远在海外，消息还这么灵通！”
“别人告诉我的，大伙都是朋友，虽然在国外，她结婚，我肯定要表示一下，
寄点东西给她。”
“你倒会讨巧。那我也该送点东西吧。”
“算了，你要送早就该送了。”
“什么意思？”
“恩……，她大学暗恋你快2 年了，毕业后还等了你1 年多，你小子傻啊，
一点看不出来？”
我盯着屏幕足足2 分钟没有回复。
“她知道你喜欢那个女孩，所以一直没有向你表露。她和我们几个好朋友说
不要告诉你。我想现在她都要嫁人了，所以才一时嘴快说了。”
一直以为Vivian是我的桃花劫，事实上我又何尝不是学姐的桃花劫呢？
后记：后来收到了学姐发来的结婚照，笑容还是那么甜美，身边的新郎有些
木讷。据说新郎是当地的个体户，家境殷实，为人本分。我想学姐今后将告别她
一直追求的浪漫生活，不会再有人陪她雨中追逐嬉闹，不会再有人陪她江边听潮
吃烧烤，更没有人和她一起舞台上展现身姿了；但她从此可以平静安逸的生活，
也许这是女人最大的幸福。
Vivian再也没和我联系过。我展转和她以前的同窗好友取得联系，人家告诉
我，她现在湖州老家的一所中学教书，平静地生活着。我想平静的小县城、恬静
的校园很适合她。
学长06年世界杯期间，开车去看球赛，不幸路上出了交通事故，死于车祸。
07年，我结婚了。
去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
桃花劫，每天春天降临……