徐州熟女颜射内射
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
我经常出差去徐州。所以经常去那找小姐，但是很想找个那的良家试一下。
于是在QQ上大举搜索加徐州的美美。大概是今年五月初加了一个叫鑫儿的女人。
说明上：是我很温柔，不要再来伤害我。跟其聊了起来。其自称是离了婚几年了
有一个上小学5 年级的儿子，32岁。于是感觉是个真正的饥渴少妇，决定重点攻
克。当然是跟她聊些自己的基本情况，她总是在说她老公的不好，我就乘机向她
表明自己是个诚实的男人。想上她一定要让她先放心。第二次聊天的时候就要求
视频，马上同意。一看，确有30多岁了，不是很白，也不漂亮但是很主动的跟我
聊。我想找良家也不是都能找个美女的关键是感觉。就心里盘算着一定要她同意
见面就可以上了。于是主动说下次去徐州可以见你吗？很爽快的就答应了。心中
有一丝高兴（因其不漂亮所以不是很激动，男人都是这样我想）。大概6 月下旬
我要去徐州的客户那办事。
于是在网上给她留了言，她说自己没手机号所以我把自己的手机号给了她，
并嘱咐其千万别晚上打给我（怕老婆发现，还是要家庭和睦第一）。大概6 月20
号的时候到了徐州在客户那马上投入工作，两天搞的差不多了。大概22号下午在
网上碰到了她于是告诉她我在徐州了。她说最近在忙儿子的事情，所以没多时间
上网对不起。当然不生气，心里想只要你愿意见我我会让你补偿的。她说明天一
定会来徐州见我的（说明一下她家在邳州离徐州大概坐车要10块车费）。我们约
定明天大概12点多我到车站去等她，她到了给我电话。其实我还是不敢一定她会
来的，于是晚上我就来到了经常去的一个洗浴中心享受了一个东北妹的服务（已
在苏区汇报了具体战况）。
第二天，我上午买了个东西送给客户，他新办公楼启用所以我们供货商当然
要表示一下。大概到12点时办完事后我就来到了车站，找了个网吧坐了下来。还
不敢先去吃饭，得等女人一起嘛。无聊的在网上到处瞎逛。等到大概快1 点时我
太饿了，心中暗下决心1 点不来我就自己去吃了。正在此时我的电话响了，接电
话听见一个女人的声音很硬：你在哪啊？赶快回答在车站。她说我到了，马上冲
出网吧来到徐州车站的出站口。还有10米的距离一个中年女人叫住了我，仔细一
看原来是她，我差点没认出来啊。跟视频上有些不一样啊。心里想马上就可以享
受这个女人了，下面小DD马上硬了。于是说：到我住的宾馆吧。同意。打车前往，
在车上仔细观察了她：比较黑，身材一般胸一般腰不是很粗。30多的女人就是不
如20的好啊。到地方把东西放好一起去吃了个饭。
回到房间作下，我盘算着怎样行动。我说：太热了要不要冲个澡啊，她说：
不用。我想可能是不好意思吧。于是自己先去浴室冲了一下，出来时我故意只穿
了条内裤。到她的床边坐下，聊些无聊的话题（现在对我来说只有做爱才有意思）。
我故意说：你的腰好细啊。顺势把手放到她的腰上摸了起来。她没有拒绝，互相
说些挑逗的话，我把嘴唇放到了她的唇上，象征的反抗了一会就随我尽情的的享
受了，然后我的双手有来到了她的双峰上。这时遇到了稍微剧烈的反抗，我还是
坚持不懈不久反抗被瓦解。我说：想要。她说：等一下，我去冲一下，肯定同意。
一会就出来了，比我洗的还快，我想一定是想要我插她了。她身上裹着浴巾，我
的欲火被她勾了起来。把她推到床上，揭开浴巾，双手在双峰上游走，唇对着唇，
（我最喜欢跟女人接吻了）。
她也主动的允吸着我的舌头，小DD此时已经忍无可忍了。拿出我包了早就准
备的TT带上。她惊讶的笑问到：你早就有预谋的啊，我想你也是啊哈哈。用传统
的姿势开战，将DD插进了她的小洞洞里，很温暖啊。还是很紧的最奇妙的是有很
多嫩肉包围着我的龟头，我用力的冲撞着。她很兴奋的叫着。她的叫床声真的很
迷人，很真实。她要求把TT去掉，看来离婚的女人欲望真是很强烈啊。照办，她
的娇声更疯了，下身也动的更厉害了。
不久大概10分钟左右她因该是高潮了，脸红红的，使劲的摇着，我静静的享
受着她的兴奋。感觉自己又征服了一个女人，（我觉得做完后其实就没这种感觉）
了。然后我站到床下，她躺在床上，我更用力的抽插着，大概10分钟后我感到要
射了，于是问她：我要射了，射在哪呢？她害羞的说：随你。心中窃喜。说到：
可以射到你的嘴里吗？她说：不行，除了嘴里其他的任何地方都可以。马上说：
那射在你脸上好吗？她点点头。这时我抽出DD凑到她的脸上。用手快速的动着，
把自己的子孙射到了她的脸上，我射的特多（虽然昨晚找了一次小姐），她满脸
都是，一种畅快的感觉充满心头。简单的到浴室洗了一下。
两个人躺在一起，互相说些自己的感受的话。还有自己做爱的经历。气氛很
融洽，过了大概30分钟我的DD又硬了，让她用手动了一会，还不过瘾。让她给我
吹一下，没想到居然同意了。看来熟女就是放的开啊。马上小舌头在我DD上动了
起来。一会含着蛋蛋一会吃吃鸡鸡。马上我又受不了了，让她躺在床上，立刻插
入。自始至终的大起大落，我想熟女就是要粗暴的。耳中听着她迷人的叫床声，
10分钟后把精液射在了里面。这时已经很累了。躺下休息不表。
快吃晚饭的时候，她说不想动。我只好自己去吃了饭。又去新一佳买了些水
果，又去KFC 给她买了个汉堡。不能把“老婆”饿着啊。回到宾馆她在看电视。
把水果洗好喂她吃，向我撒娇说：你真体贴。搞的好像我比她大似的。其实我才
26岁啊。看来多大的女人都会撒娇啊！！！！！于是接着看电视，她吃了汉堡。
看来我还是很了解女人的啊。大概11点的时候我说再来一次吧，她说随你。女人
比男人就是有优势啊可以N 次不败啊。可我下面不是很硬，于是要其给我吹，她
说你们男人真是坏啊。马上卖力的给我吹了起来。很快把DD弄的硬如铁啊。又是
一次快乐的做爱，我又射在了她的里面。累的不行的我昏昏的睡去了。
第二天早上大概8 点，我醒来时发现她应该早就醒了。男人早上会很兴奋的，
于是我又和她来了一次。这时我感觉自己已经不再想做她了。于是问她什么时候
回去，她恋恋不舍的说：你如果有事我上午就走。我说我同事要来徐州，下午到。
大概10点多达车送她到车站。路上她主动的拉着我的手头靠在我肩上，搞的我很
不自在。那个司机是个女的诧异的表情我都看的见。帮她买了回家车票大概10块
钱。跟她说下次来徐州还会找她的。其实我心里已经不再想见她了，男人就是这
样喜新厌旧啊。
回到合肥后，我们又视频过几次。她老问我什么时候去徐州。我说不知道。
其实这几天就要去了，只是不想见她了。一夜情，就是一夜情，不是两天三天，
就是这样的道理啊。我明白。回味有时比重逢跟美好。况且我又找到了一个新的
徐州良家26岁，下次会去找她。我的口号和球王贝利一样：最好的进球（女人）
永远是下一个。