我叫包浩义，而我常以超短髮Ｌｏｏｋ打扮的髮型也像「鲍鱼擦」一般，所
以被叫作「鲍鱼义。」小弟今年２６岁，由１７岁涉足性事以来穿梭于不少野间
花丛寻欢，在这近十年来玩过的女人极多，由十多岁少女到五十多岁的祖母级超
熟妇人都玩过。
近来较喜欢三四十岁的身材丰满女仕，尤其对四十岁以上的肤白丰硕妇人更
是喜爱，这类师奶（太太）们大都生养过，身材也多为丰乳翘臀的丰满型。一来
喜欢她们的奶大肤白摸弄有手感；二来这类中年女仕床上经验丰富，玩的性爱花
式也较多且熟练。
去年在某凤楼就试过一位年过半百的中年妇人，艺名叫「佩偑」的，却是熟
妇之中的经典，除了她是我玩过的妇人之中年纪最大之外（巳５１岁了），招呼
服侍也是令人十分满意的。别看她巳年过五十，上围却仍然颇为硕大丰胀，胸部
有３５吋大，戴的奶罩是Ｃ杯罩，皮肤也很白很丰满；有些不足之处是巳收经了，
收经的妇人如果不略多调弄，下阴分泌得就不太多。
不过她服务很週到，如果还没分泌就会和客人花多些时间作前戏，或是自己
在插入前擦点ＫＹ（润滑剂）帮助，但通常多抽送一轮也会有不少阴津淫液分泌
的。
因为她客人不多就做得较认真很投入，也不计较时间，希望能以此留住熟客。
服务态度好之外，任你想怎样玩都笑呵呵的，有点贤良型慈母的长相，所以
我去年以来上去光顾了好几次。后来玩熟了就知道她姓李叫「亚丽」是北方人，
交谈也多以国语为主，就让我叫她「丽姨」吧，平时都可以打电话和她预约时间
打炮的：香港ＸＸ７９９０３７
我和「丽姨」溷熟绺后，通常上去她住所做完后都会坐一阵聊聊天才走。闲
聊之时据她说，间中也有些廿三十岁的年轻后生仔找她做，她还乐于玩角色扮演，
有时扮演嫖客的「亚姨、姑婶」之类的都行，所以找她打炮的后生仔就多有这方
面的嗜好，找她玩这类的近亲性戏。
我则喜欢她的外表像似一位日本ＡＶ片中「近亲相姦」的中年「义母」，就
要她扮演「妈妈」的角色，于是每次均和她玩母子乱伦的游戏；她也知道我的嗜
好，于是在边干边叫她「妈咪」的时侯她也满口应着配合我。她收费是普通口交、
做爱收２３０元，加５０元可以玩肛交或颜射，也可以不戴套在她口内射精，相
信年轻的熟女爱好者都会很喜欢她这类四五十岁，经验丰富招呼好的妇人。
去了两三次和她玩熟了之后，她就对我说如果喜欢可以上去过夜（６００元），
由夜晚八点玩到次日。之后我试玩了两次过夜，年青力壮的我由晚上直弄到早上，
干了超过四、五次之多，每次她都笑着大叫吃不消，但走的时侯还是热忱送别令
人回味。
上个月中秋节前，又打给丽姨约时间，巳是第三次上她那儿玩过夜了。在电
话裡闲聊了几句，她说这次要加价收７００块了，因为她刚买了两套性感的内衣
裤。前两次过夜后，次日走的时候，我向她要了她身上穿的小丁字内裤作留念，
说是留念其实只是我的小弟弟有需要时以作慰藉，她也知道我的用处，所以还特
意把穿过的喱士小Ｔ- Ｂａｃｋ脱下给我，又弄了些她私处分泌的淫液残留在裤
裆给我分享。
于是这次也没和她讲价，晚上７点半多一点就上去了。一按钟很快就开门了，
丽姨穿着件半透明的吊带睡衣迎我进去，她平日也都是这样子穿着迎送客人的。
进屋后她就把电话搁上，以免有其他客人打来找她，虽然据我所知她每天也就两、
三个人光顾，有时甚至整天都没有，但也以防万一吧。这裡是三楼的一个小单位，
只有一间房间和厨房、浴厕，不够２００呎大的面积。
地板是柚木板铺的，丽姨穿着吋零高的高踭拖鞋「咯咯……」地领我进来，
以北方女人的标准，丽姨身高１。６５米（５呎５吋）都属于中等身材，加上吋
多高的高踭显得身型颇高挑的。
睡衣是丝质的吊带型，穿到及屁股，露出两条白白的浑圆大腿，下身仅穿着
条红色喱士的小丁字型内裤。丽姨的脚很白，露出擦满十指红色甲油的脚趾。上
次我上来玩乐完，丽姨还用她丰白的脚掌逗弄我下体，令我再次勃起，结果忍不
住捉住她的嫩足在阴茎上亵玩了好一会，丽姨见我性趣勃勃，还特意迎合我，用
脚掌帮我抚弄阳具渎弄，结果令我兴奋不已。
后来捉住她的脚打起了手枪，还在她肥白的脚背上又洩了一次精，逗的丽姨
放颜开怀大笑，说她几十岁人还是首次替男人脚交呢。「我洗过身子了……你去
洗吧！」丽姨媚笑着，打开浴室趟门示意我去洗。通常在约定的时间前半小时，
「丽姨」自己都会清洗得乾乾淨淨，为客人省回不少时间。「那你也得帮我洗呀！」
我边脱下Ｔ恤牛仔裤一边笑着道。她穿着睡衣跨入浴室，我巳把内裤都脱掉了跟
在她后面。
「来，丽姨！我帮你脱了吧！」我说着从她后肩两旁一把拉下两条吊带，她
裡面没戴胸围，一对肥白的奶子登时垂晃了出来。我用手握着自己半垂的阴茎套
弄开包皮，然后搂住她让肉棒紧贴住她的大腿，「哎！…
…」她吓了一跳，明白过来又笑着拍打我的屁股：「快点洗，我在外面等你
呀！
不然弄湿我的睡衣了。」我就说：「那好，你就在门口等会吧，不过不要再
穿了，给我看看我也好爽一下！」她见睡衣反正拉下了一半，就把整件都脱了下
来，这样仅下身穿着条喱士Ｔ- ｂａｃｋ就在浴室门口坐着。
我望着门口半裸的「丽姨」，顿时自然地把肉棒高举起来，开了花洒用了５
分钟就快速洗完。这时她还坐在浴厕门口的椅子上，两手捧着一对白嫩的乳房轻
揉着。我忙抹乾身子挺着勃起的阴茎走出来，站到「丽姨」面前，把半包的包皮
套弄开，胀得发亮的龟头足有冬菰头般大小、呈着青筋暴怒，胀红得油亮，直靠
近她脸前。
「丽姨」识趣地握住我的阴茎帮我挫着套弄起来，在「丽姨」温暖手掌熟练
的套弄把玩之下，我越发的热血沸腾，肉棒微颤地一下一下抖着……翘得更直更
硬邦邦了！丽姨拨一下头髮，张开口含住龟头吞入口中，再一前一后地吞吐着，
双唇紧紧套住了阴茎，直吞弄了数十下。
我双手捧住她的头，一下一下地让她吞吐着，到我用手摸她的脸，她才张嘴
出来松几口气。「嗯……怎样？很爽了吧？！」” 丽姨” 仰起头来带点意淫地说。
「很舒服啊，丽姨！再来再来……」
我一手抚着她的头髮，一手托她的下巴答道。这次她又一口含入，只套弄了
十数下就停下来，接着侧过头用温暖带湿的舌头舐我下面的两颗袋袋，一边望着
我，那挑逗的眼神感觉比吮肉棒还要亲切。接着她再轻握住阴茎的根部开始挫着，
双唇包含着龟头部分，暖湿的舌头挑逗地舐着（马眼）
尿道口，我在她的手口并用下差些要爆浆了。忙按住她的头，把家伙抽出来
叫她暂停，「噢！差点交货了……」我呼了一口气道，「丽姨，该我弄了！」我
从她手中挣脱出肉棒。接着两手往下伸抚捏她的胸部，「嗯，帮我揉心口了？！」
丽姨意会我的下一部动作，自己也用手托住双乳，这令她一对松垂的乳房上
升不少，看起来乳肉也多了些显得更大了，我也加入双手帮她搓弄乳房了。
丽姨的乳头在我手指的捏弄之下，巳明显胀大起来，且翘得挺起发硬，我一
手仅够握住她大半隻的乳房，软软的两团肉球被我用力搓揉着。「丽姨，喂我吃
几口奶吧！！」我说着半蹲下身子，两手捧握着她的两隻奶子揉着。「嗯！
别咬痛我了。怎麽不叫妈了？呵呵！……来吧，妈咪喂你吃奶啦。」丽姨笑
着低声说，从喉间发出「嗯嗯……」的沉重低吟声。她眼望着我一口含住她的奶
头，贪婪地大口吮吸起来。她的一对奶子因年纪的关係巳略呈外八字形垂晃下来，
乳晕也不大还有些暗深的红色，乳头可能经过不少男人的品嚐，却巳是黑黑的深
褐色，但两隻乳房都胀胀的并不小，而且乳房的皮肤很白，颇诱人。
我一口含住奶头吮吻住，手上也搓揉着另一隻，舌头不住地舐着奶头打圈，
嘴上吮得「啜啜……」有声。丽姨低沉的声音巳忍不住又发出「嗯啍……噢！…
…嗯嗯！！」
的呻吟声了。「妈咪，你忍不住了要叫我啊！」我说着吮完右乳吮左乳，两
颗奶头都被我的舌头撩得挺起，如两颗大黑枣似的又大颗又硬地挺在乳尖，她的
整个乳晕也沾满我的口水。渎玩了好一会，我又站起来，挺着翘起的阴茎晃在她
面前：「妈咪，来？Ｉ用你的奶夹着玩一阵……」我右手握住肉棒捋着，令龟头
充血胀得发紫。丽姨双手托起双乳夹住我的阴茎，顿时玩起了乳交，她还不时地
趁机用舌舐弄我的龟头。
后来我拉她到一旁的厨房，厨房对着街外的墙身是一幅大玻璃窗户，里面贴
了反光纸，所以只能里面望出街外，外面看不见屋里。我把她拉进厨房「怎麽要
在厨房做吗？」丽姨问道。我抱起她放在一张発上：「我想试一下，边看着街上
的人边干很刺激的！」我说着又亲了几口她的奶，「来吧好妈咪，反正街外的人
看不见我们的」。
丽姨轻声哼着，「那就上来吧孩子，妈也受不了了！」她拿出早已准备好的
套套叫我戴上。我拉下她的Ｔ- Ｂａｃｋ，她的阴毛由肚脐眼下一点就生了一大
片，又浓密又杂乱的遮住阴阜。我用手掌按在她私处，搓揉着她一大片浓黑的耻
毛，把手指往阴唇口摸索着伸入。「湿了没有？」丽姨问道。
「有点湿了，要不要我帮你舐舐牠……」我另一手摸着她肥白的屁股回答。
接着我干脆蹲下来，再把她的两条大腿扛在肩上，这样她的下阴正对着我眼
前。
「我洗干淨了！你喜欢就吃几口吧……嗯？嗯哼…
…嗯啍！！……」她亳不介意地张大双腿任由我扛着，「来，舐我的穴，舐
妈的穴，妈会好爽的……」我忍不住丽姨的挑引，竟用手指拨弄开她覆在外阴的
浓密耻毛，两块又黑又肥厚的大阴唇外露出来微张着。我凑近鼻子在阴毛处，嗅
到一阵沐浴液的香味，忍不住把舌头伸出舐弄两块黑唇，只舐了几下就仰起头，
刚好丽姨也低下头来望。
我把食中二指伸入她穴口扣弄起来，「丽姨妈咪，我再帮你撩几下这穴！」
我迎接着她的眼光说着，吐了些口水在手指直插入阴道口内挖着，「呀！你怎麽
用口水？」丽姨急道。「怕什麽，我体强健壮，就算是口水也没事呢，刚才不是
用口水舐湿你的穴口了吗？」。
「嗯！行了，你还是快些操吧，我好想要了」丽姨特意啍着叫我，并撕开套
子。我站起来让她帮我戴上，用手摇了摇雄纠纠的小弟弟。「喔！好硬，好粗壮
喔！！」丽姨每次都这般惊叹着。
也难怪，以她这把年纪多是五六十岁的老伯来光顾，数月也难得有几个年轻
力壮的，确是老穴欠操。我扶持着阳具一举挺入，眼看着肉棒没入毛茸茸的肉隙
丛中。
丽姨也发出动人销魂的「啊！……啊！啊……」的叫床声，我把她的双腿抱
起架在腰间抽送起来，她也断断续续地吟出低沉的淫荡妇人的叫床声来。
抽送了好一会，感觉双手有点酸了，因为一直抱起抽着她的两条大腿。
我把肉棒退了出来，套子上湿粘粘的沾满了丽姨内阴的分泌，过阴茎仍半
举着处于备战状态。「累了吧？」丽姨问道。「不累，丽姨。如我坐着抱着你
来好吗？」我扶起她。「你这小哥还挺会玩的！」丽姨温柔地扫了几下我屁股，
「这招观音坐莲你是每次上来都用的呀！」我搂着她说：「现在这招叫” 老母屌
仔” ！
我知道你也喜欢这姿势的了。」我说完逗得丽姨「哈哈！……」大笑。我一
坐下，丽姨边笑边张腿跨坐上来，她右手扶持着我的阴茎，凑近自己的穴口一下
子坐下来吞入阴户。两人的下体又交媾住契合在一起，我低头看看下阴的媾合处，
两丛黑黑的耻毛杂乱地交错在一起，丽姨扭着屁股轻轻地动着。「别，先让我亲
几口吧！」我说着，低侧头咬含住她垂下奶子的奶头又吮着，这样子坐着越发突
出她两隻松垂的大乳房了。
吮了一会儿我开始挺着动，丽姨也配合地一下一下地坐合着，这样她的两隻
奶子更是上下抛晃得厉害了。这动作很消耗体力，任况是年已５１岁的丽姨，很
快她就喘着气停下来，我也停下来扶抱住她憩息。其？碜琱] 很喜欢她没剃的腋
毛，刚才干了十多分锺丽姨巳累得有汗了。我让她举高伸手环搂我的头，正好用
嘴可以吻她的腋窝。
她腋窝的毛没有下阴的茂盛，半曲地卷着很柔软，腋毛丛中有一股中年妇人
特有的分泌的汗味，我舐了几遍她腋窝又挺起腰抽送了十数下。又静了下来，这
时巳前后干了半个多钟。丽姨向我求饶，我见这样子赤条条的由门口玩到厨房
少时间，也怕弄着凉了，就抱着丽姨去房裡. 这样下体契合着抱不大方便，没几
步我的阴茎巳滑脱出来。
进房一放上床，丽姨巳浑身打抖地颤着，因为刚才我肉棒一滑出就用食指掘
她的屁眼，令她快感叠起。「妈咪，来！玩骑马，玩了这招就放了你。」我叫她
跪着用狗仔式骑着干，俯在她光滑的背后双手还可以捧她的双乳把玩，这样「啪
啪！」地撞击她肥白的屁股，加上她肉紧的叫床声，就忍不住洩了些。忙抽了出
来，丽姨松了口气问「泄了吗？」见我仍雄纠纠地，我知道她这样年纪玩大半个
钟已累透了。「行了妈咪！……不如我自己打出来算了」。
丽姨帮我脱下套子：「嗯，怎啦？来，妈咪帮你打……」于是半跪在她面前
让丽姨打起手枪……我的手仍捏弄她的奶子，不一会都喷在她胸前的双奶上，末
了丽姨还用口套含住舐乾淨龟头，休息一会然后一起去浴室冲洗。洗完澡到房裡
到巳近９点钟了，我喝了半罐啤酒等恢复体力，直到１０点多我又回过气，这次
一直玩到凌晨２点，其间丽姨还从床头柜拿出条电动阳具和震蛋助兴，令我又泄
了两次。
头一次戴套深入她内阴射精，这次才玩半小时，但因为我出齐双宝：用震蛋
震她的奶头，假阳具则塞入半根，足有１０ｃｍ长深入她肛门，弄得她终于也来
高潮了，我在丽姨浑身开始颤抖中扛起她两腿压上去，令她弓着身承受我的深入
冲击，在她双目反白的抽搐中我也满足地一泄如注，把脸伏在丽姨的胸部，吮着
她发硬的奶头轻唤着：「妈咪、妈咪……我来了！」丽姨面颊潮红，大口地喘着
气：「呵……！你来了，泄吧……孩子」。
我见丽姨抖完双脚仍抽搐了几下，于是配合着她特意抽搐着下体，突出射精
的动作，然后便软摊在她身上歇着，过了好一阵收缩的阳具才被她阴户排挤出来。
第二次是小睡了两小时后，我用电话闹钟调校到１点钟。半睡中丽姨已出去煮了
面吃，我起身喝完半罐啤酒，正抽着烟丽姨巳吃完走进房了。最后搂着丽姨裸睡
到天光。次晨７点才起床，自然又叫醒丽姨弄多一次，干完剥下她穿的这条蓝色
Ｔ- ｂａｃｋ才放下７００块走了。