说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
那是去年六七月的事情了，当时我在所在的公司负责云南思茅自治州的业务。
几个月后，所在州的业务基本都熟悉了，上手了。一天，又来到了景东县，白天
与客户谈了谈业务，约定晚上一起吃个饭，喝点小酒，吃点宵夜！
晚上，我与客户二人到了景东县电影院门前的夜市找了个吃夜宵的地方，要
了些啤酒，边吃边聊，说到说到，大家就谈到了女人，性待话题，男人嘛！呵呵！！
突然，他想起一件事情，对我说，他隔壁门市有一个卖化妆品的漂亮妹儿对我可
能有意思，说他曾经与她开玩笑，问她说我帅不帅，她说当然很帅啦！~ 于是他
问她愿意他把我介绍给她不，她也说愿意~ ！~ 于是，客户跟我说，要不要他现
在就把她叫出来，我当然求之不得，呵呵，送上门来的，岂有拒之门外之理嘛~ ！！！
果然，客户马上打电话给她，说请她出来喝酒！！她在电话里问了有哪些人，
客户如实说了，说我也想认识她，她欣然同意马上出来！~ ！
只隔了几分钟，她就来到了我们吃宵夜的地方（有云南或者去过景东县的朋
友可能知道，景东是个极小的县城，城内仅仅有一条街道，不长，她也就在附近
住！！~ ）！！当然，客户也装模作样认认真真的给我们互相介绍了一下，其实
我们也互相认识，只是不知道名字，因为客户的门市与她的门市仅仅一墙之隔嘛，
大家都经常碰面的，只是没打招呼而已！~@！
入座后，我与客户都自然尽量针对她，想让她多喝酒！！哪想她相当豪爽
（说到这，可能去过云南或者云南的朋友都知道，云南人确实不管男女老少都相
当好客，热情，大方，尤其是女人——注），该她喝的啤酒她一口就吞下，丝毫
不犹豫，倒把我吓了一跳，因为我的酒量可不怎么样，可能还不如她，再说，我
也准备留点清醒好进行下一步的动作嘛，呵呵，我那时就已经起了色心了！！！！！！！
客户在我们相当熟悉后，就借故离开了，走时对我意味深长的笑了笑，预祝我们
喝好！~ 现在想来，真的是个极好的客户，呵呵！！！！
大概又喝了近一个小时，我感觉到酒喝得差不多了，就提议说我们不喝酒了，
让她带我去逛逛她们的夜市，看看街景，她欣然同意了！！于是，来到了县城唯
一的一个比较热闹，宽广的去处——体育场（说是体育场，其实是一块大的草地
而已），这时里面的人已经不多了，我们慢慢走到了最深处，我看了看很背光，
别人根本看不到，就提议坐一会儿，她也同意了，于是，我们并排坐了下来！！
我发挥我自己见多识广，能吹善侃的特长，把她说得哈哈笑，兴致很高，慢慢地，
我的手也不客气地把她的腰搂住了，她稍为愣了一下，没说什么，于是，我说，
其实，我早就看上你了，只是一直没有机会对你说（呵呵，脸皮有点厚吧？），
她说，是吗？我当然很肯定了！！于是，趁她不注意，我迅速把嘴凑到她嘴上亲
了一下，她推了我一下，没有使劲，于是，我毫不客气，再次把嘴凑了上去，她
躲了两下，没有躲开，于是，任由我亲她了，慢慢地，她也有了情绪，开妈有了
反应，开始与我对吻了，但是她接吻很不熟练，于是，我发挥我经历女人较多的
特长，慢慢地亲吻她，亲她的头发，耳朵，两颊，颈部，下巴，等等，很快，她
就娇喘连连了，这时，我们早也倒在草地上了，慢慢地我的手开始在她的胸部附
近游走，嘴也不放松，渐渐地，手到了她的乳房上，轻轻地抚摸她，她的乳房很
大，足足有36A 还多吧，当时因为天气很热，她穿的衣服也很少，看她没有拒绝，
慢慢地我就把手伸了进去，开妈捏她的乳头……渐渐地，她受不了了，已经在开
始轻轻地呻吟了，于是我把手慢慢又移到了她的下面，从短裙边处伸了进去，…
…早已经湿了透了……我早就受不了了，于是想把的内裤脱了，这时，她说什么
也不干，于是我说，我是真的喜欢你，我想要你，真的，受不了了，那我们回我
住的景东宾馆去吧，好吗？她没做声，也没有反对，于是，我迅速起身，带上她
回到我住的景东宾馆！！！！
一进屋，我就把她扑到了床上，自然，少不了又一番热吻，又慢慢地吻了全
的乳房，刺激得她是呻吟不止了，于是，我慢慢地把她的衣服，裤子全部脱光了，
挺起我早就又粗又硬的——准备进入了，这时，她说，轻点，我怕，我说，好的，
我会很轻的，于是，我慢慢地开始进去，她却仍然喊疼，这样反复了几次，我也
坚定地轻轻地对她说，不要怕，我会很轻的，最终，我一狠心，终于全根没入了，
她也大声地叫了一声，……
全部内射后，才发现，她下面，雪白的床单已经染红了许多，呈现许多放射
壮的点点血迹，这时，她才告诉我，这还是她的第一次！！！！！！我吃了一惊，
原来以为如此豪放，如此喜欢喝酒，交朋友（在体育场时知道她很多朋友，包括
许多男的，一样的豪爽）的人，又已经20岁了，早就不是处女了，却还能如此地
把第一次给了我——我很感动，后来，她就成了我的女朋友之一，只要我每个月
一去景东，她就必然天天在我忙完工作后陪我一起逛街，吃饭，带我见她的朋友
们，晚上我骑上她的轻便摩托一起兜风，与我一起到宾馆住，我们疯狂做爱，因
为我每月只有一周时间在景东，她要照顾门面，也不可能跟到我到处跑。
直到去年底离开公司回到故乡重新找了一份工作！！
说实话，离开时，她很舍不得我，一直把我送上了车，她也知道，我不可能
娶她回老家！！
补充说几点：她皮肤一般（云南地方的女人嘛，都这个样子），样子在85分
左右。身高在165 左右，身体较丰满，但是一点不胖，特别是一对奶子，捏起相
当爽，我们经常乳交，她平躺下我一手都捏不住，且相当的挺，毕竟是处女的缘
故！！对我可以说是百依百顺，哪怕是在床上，所以，我现在都还很想她，我们
现在也偶尔通通电话联系，她还希望我随时过去玩，说她会好好接待我，唉！现
在哪有时间去那远的地方啊！