此事发生在今年国庆期间，本不想将此事深埋在心里的，可是苦与威望不够
进不了楼凤区，现在只好拿出来和大家分享了。
今年国庆长假期间一开始过的就向往常一样，不想与那些庸俗的人一起跟着
潮流出去旅游，事先借了好几套经典连续剧，到超市又买了许多吃的和啤酒，准
备一个人在家安安静静的过长假。到了第４天借来的片子都看完了，于是准备出
门掏货，也许注定这次长假我该有艳福。一路上看到不少穿着性感的妙龄女子。
感觉他们都在向我抛眉眼（有点自作多情了，呵呵！）
来到音像店，一进门就看到以前同事，此人和我有着相同的爱好——女人。
所以我们很谈的来，他也是感觉长假期间到处都是人，所以情愿窝在家里看
片子。
哈哈！跟我有相同想法的人大有人在啊，于是将他邀请到家中做客。我两大
概有一年没见面了，大家都是同道中人，除了聊一些工作，近况，当然聊的最多
的还是女人。他告诉我，最近他认识了个大学生，这个女孩子特别疯，每次和他
做的时候都花样百出，甚至还主动跟他提出要求群Ｐ。而且还将她的一个和她有
着相同爱好的姐妹介绍给了我的同事，他们３人经常一起玩３Ｐ。我靠~~~~~ 真
的假的啊？
怎么这么好的事情让你小子碰到了啊！「不相信？我现在就打电话叫他们出
来，让你开开眼，过过隐」我同事这时拿起电话，打了过去。结果这２个小姑娘
正好在一起，刚兜好马路，现在正闲着没事，结果就很爽气的答应来我家。
我这个色同事本事还真大，他告诉只要时机成熟的话４Ｐ是绝对没问题还要
我好好表现待会别让他丢脸，我靠~~我也是久经沙场的老手啊，怎么会败在２个
黄毛丫头手里呢？
半小时侯后，我同事的手机响了，ＭＭ们到了，让我们到楼下去接，一下楼
看到２个衣着前卫的，一个黄色头发，一个红色头发，身高越为１６３——１６
５ＣＭ，看上去还算不错的ＭＭ。（以下简称黄毛和红毛）
接ＭＭ上楼后，招呼坐下，由于本人的身材和卖相还算不错，给ＭＭ的印象
不错，再加上他们本来就比较放的开，不一会就跟我聊的很熟了，聊着聊着感觉
嘴巴干了，到冰箱拿出饮料给ＭＭ喝，没想到他们说只喝酒不喝饮料的。我靠~~~~
现在的大学生真是不得了。好在之前有过大采购，家中啤酒和零食的库存很足。
于是搬出啤酒和零食和ＭＭ分享起来。
黄毛就是我同事所说的那个大学生，红毛就是她姐妹，这２人果然很开放，
一听啤酒下肚之后提议要完游戏，分成２组划拳，输的要满足对方的任何要求，
不准耍赖。一开始玩的还比较文明，顶多就做做让我做做俯卧撑，或者我要求她
亲我一下之类的，可到后来不对了，越玩越疯，我的那位同事赢了黄毛之后要求
她直接为其ＫＪ，开放的小姑娘就是好，欣然接受了，为我同事ＫＪ起来。这下
我看的受不了了。将手伸向红毛的胸部捏了起来，好有弹性啊！捏了一会，红毛
说：「受不了吧，谁叫你赢不了我呢？你赢了我的话，你的所有要求我都答应的」
这下我来了精神，专心和红毛开始了划拳，可是越是求胜心切，越是赢不了她，
反而被她耍了好几次，被她戏弄的脱去了衣裤，只剩下一条内裤了，看着旁边那
对，我更是欲火上身，小ＪＪ早以一拄擎天了。好丢人啊！！深呼吸，十五！！！
哈哈，总算赢了，被我捉住机会了，看我怎么收拾你。于是我提出要和她做爱，
红毛早就有准备了，然后故做无奈状，愿赌服输吧，那我就满足你的要求。于是
用了极其诱惑的眼神看者我，除去了我身上最后一件遮羞物。开始搓揉起我宝贝
来。真他妈的是骚货啊既然２对都公开开始了，那４Ｐ的事情就好办了，当然一
开始我还是专心的享受着红毛的服务，不亏为开放的女人，技巧非常好，边舔边
吸，时不时还来次深喉，喉咙还会用很快的频率抖动着，感觉实在是太帮了，我
当然也很熟练的挑逗着她的敏感部位，由上而下，由轻到重，由浅入深，时块时
慢的用我的金手指玩弄着她的小穴。这时我的同事开始带头了，他带着黄毛来到
我身边，捏住红毛的ＲＦ开始玩弄起来，红毛也很识相的用手套弄起他的老２，
而黄毛来到我身边，舔着我的奶头，４Ｐ的感觉好刺激啊，难怪这２个小骚货好
这口呢。一旦淫乱开始了，当然就一发不可收拾了，我们４人疯狂的做爱，我跟
我同事轮流的插着黄毛和红毛，他们２也尽力的配合着我们的一切要求，包括让
他们互相磨豆腐。这一天我们４人几乎都在不停的作爱。尽情的享受着性给我们
带来的快感，之后４人相拥而眠。之后的３天我们４人也在一起。到现在我们４
人还经常在一起互相切磋性的技巧。也许你们看了之后会认为我在编故事，但这
是事实，信不信由你，现在的女生开放的的确很多，就看你自己有没有花头搞定
了。