我的第一次给了一名推油按摩小姐
人的第一次也许会使她一生中最难忘的事。其实男人也一样，我也永远无法
忘记我的第一次，无法忘记我的第一个女孩。
讲这个故事之前还要先介绍下我自己，本人今年２６，相貌也算英俊，最少
喜欢我的女孩比我喜欢的要多，追我的女孩比我追过的要多。（绝对不是吹哦！）
可是由于种种原因，直到大学毕业我还是可怜的处男一个，到现在也还没找
到女朋友呢，晕倒！可能是我的眼光太高了吧……
上了班以后，也经常和朋友一起出去玩，唱歌、喝花酒、洗澡、按摩，但是
就是没有破身玩小姐，关键感觉亏，白瞎咱这帅哥处男了不是。
我常去的洗浴中心的按摩师分两种，一种只做足底、保健按摩和松骨；另一
种只做推油和特服，但是不做普通按摩。所以即使和朋友出去按摩，我也只是做
做松骨而已。
顺便说一句，我每次去洗澡都在洗浴中心过夜，自己睡包房，呵呵，曾经在
大厅睡过一次，可是那里打呼噜的人太厉害，害得我一晚上没睡着，所以再就从
来没再大厅里面睡过觉。
我每次去按摩基本上都要换人，长得不漂亮的坚决换，虽然不干什么，但是
图个新鲜吗？谁让咱花了钱呢？
就在去年６月的一天，点到２３号按摩师，是一个１８岁的小女孩，今年才
１９，长得很小巧，于是让她给我按摩。她为人很开朗，也很活泼，所以在给我
按摩的过程中，我们聊得很开心。
于是，过了不久，我去洗澡又点了她，还是边聊天边按摩，呵呵，什么也没
有发生。只是最后按完的时候，我从后面保住她，想偷袭她的前胸，遭到拒绝，
因为她们只做正规按摩，所以……
没过几天，我和朋友喝了酒，有点喝多了，就送朋友回家了，自己去洗澡。
想找２３号来给我按摩，结果她正在忙，于是换了个按摩师，但是按得我很不爽，
按完了正好２３号也刚忙完，我就叫她过来陪我聊天。
那个时候已经２点半了，我算了下时间，早上还得起来上班，于是决定给２
３号加三个保健按摩，每个钟１小时，５点半结束，起来冲个澡再吃点饭正好去
上班。
但是，我没让她给我按摩，和她聊了会天，因为已经比较累了，就想睡了。
我对她说：“好几天没见到你了，就是挺想你的，所以来看看你，我有点累了，
陪我睡会觉行吗？我想搂着你睡！”
她想了想，也就答应了：“嗯，那好吧，正好我也有点困了。”
于是，我就搂着她躺下了，她背对着我，头枕在我的左胳膊上，我的右手环
着她的腰。
哎，男人就是色啊，刚躺下我的右手就开始不老实，于是她说：“你再这样
我就不让你搂了啊？不许乱动！”我只好求饶：“好、好、好，我不动了还不行
吗？睡吧。”
她的双手就牢牢地握住我的右手，哎，无奈……
我也是真的悃了，不一会就睡着了……
大约睡了半小时，我醒了，可能是因为她把我的左胳膊枕麻了吧，于是我轻
轻把左手从她的头下面取出来，又轻轻地把她的头挪到枕头上。
自始至终，她的双手还在握着我的右手呢。我不由得好笑，任由她握着我的
右手，用左手支撑着身体，仔细欣赏她的睡姿。
一双毛嘟嘟的大眼睛轻轻地闭着，看不出睁开双眼时的俏皮，娇小的鼻翼随
着呼吸均匀地颤动，红润的嘴唇，小巧的下巴，真的很美。
于是我禁不住轻轻亲了一下她的额头，又亲了亲她的耳朵，在她耳边说：
“真的很喜欢你啊，你真漂亮。”
她没有醒，但是可能有些痒，轻轻晃了下头，继续睡着。
可是，此时的我已经睡不着了，于是试探着活动了下右手，她果然也睡着了，
虽然还握着我的右手，但没有费什么事，我就把右手从她的手里抽出来了。
我把她的双手轻轻提起来，放在她的身体两侧，然后右手轻轻地伸到她的衣
服下面，抚摸着她那光滑平坦的小腹，但是任何男人在这个时候都不会仅仅满足
于此吧。何况我还喝醉了？
抚摸了两分钟后，我的右手轻轻上移，碰到了她的胸罩，隔着胸罩轻轻抚摸
着她的乳房，真的很刺激，我的手都有些发抖了。
但是她的胸罩好像是钢丝的（不太清楚，但下沿很硬），手指伸不进去。没
办法，色欲熏心的我把手从她的衣服下面抽了出来。用手指从她那略微张开的领
口深了进去，终于摸到她的乳房了，没有任何衣物的阻挡，她的乳房不是很大
（我也不喜欢那些太大的乳房），我用一支手掌刚好握住，（但是当时只是用手
指摸的），由于年轻，充满了弹性，真的好舒服。
我一边激动着，一边亲吻着她的耳朵，额头，眼睛，右手丝毫没有停下来，
不断向她的胸罩里伸进两个、三个手指去感受那美好的感觉。接着整个右手，都
伸进去了，轻轻地抚摸。也不知是她热了还是我的手出汗了，感觉她的乳房有些
发潮，在那个弹性十足的乳峰上端，我找到了她那小小的乳头，真的很小，大约
只有我三分之二小拇指甲大吧，乳头微微有些勃起，但绝对不硬，微挺着，我用
食指和中指轻轻夹着捻磨，真的很舒服。
她依然没有动，依然均匀地喘着气。
什么人在这个时候会知足呢？我把右手从她的领口抽出来，隔着衣服放在她
的胸部，又轻到重抚摸她的乳房。如果她在睡觉，就应该被惊醒，那我就只好继
续老老实实地睡觉了；如果她没有被惊醒，那么说明她在装睡，我就可以进一步
了……
呵呵，没办法只好赌了。结果不出我的预料，她其实已经醒了，不过我也不
清楚是什么时候。我不禁偷笑，亲了她一口以后，躺下来再次把手搂在她的腰间，
轻轻抚摸她的小腹。
然后，逐渐向大腿移动。
她穿的是一条牛仔短裤，没有扎腰带，（女孩一般好像都不扎），也没有穿
丝袜，我在她光滑的大腿上抚摸了一会后发现她的裤腿很紧，手指无法从裤腿中
伸进去。就用手在她的大腿根部轻轻抚摸，力度由轻到重，接着用手指按压她的
阴阜的部位，一下一下逐渐用力，她果然还是没有动，只是鼻梁上似乎泌出了几
个小汗珠。
终于确定了，她在装睡。
我开始大着胆子，右手再次回到她的腰间，从她的短裤上端轻轻下滑进短裤
里。里面还有一层内裤，我先没有把手伸进内裤中，只是用手隔着内裤抚摸她的
阴阜。她的阴阜柔软而又充满弹性，手向下移，感受到了她的两片花瓣，很柔软。
轻轻揉动着她那两片柔软的大阴唇，嘴里则作怪地向她耳朵里吹气。
她很痒，仍然在装睡，呢喃了一声，把头侧过去又不动了，继续均匀地呼吸
着。
我偷偷地笑着，把右手稍向上一抽，在向下一滑，直接伸进了她的内裤中，
停留在阴阜上，感受着她阴阜传来的热度和细细的毛发。说真的，那是我第一次
抚摸女孩子的阴部，以前都是在录像中学的。
而我的阴茎也早就勃起了，现在更是激动地直跳动。看来，今天我可能要保
不住我的处男之身了。
我的手停留了一会儿，我开始用手抚摸她的阴阜，用手调皮地捻着她那细细
柔柔的毛发，绕在手指上打圈，真好玩，凭感觉，她的阴毛不是很多。
她仍然没有什么动作，于是我开始继续我的探索历程。把手向下移动，终于
抚摸到了她那肉乎乎的丘陵地带，两片柔软的大阴唇很光滑，上面只能依稀感觉
到稀疏的几根毛发，也许是年龄的关系吧，因为那时她毕竟才１８啊。两片阴唇
中间的夹缝热乎乎的，就是那神秘的地带了。我又把整个手掌抚在她的阴唇和肉
缝上面，去仔细感受。但是很奇怪，按照传说来看，她应该是淫水直流的啊？可
是我感觉她的大阴唇上还是比较干燥的啊？只有那神秘的肉缝间似乎有点潮气。
难道她没有动情？可是那她为什么没有拒绝我呢？如果动情了，为什么却没有什
么反应呢，奇怪？难道，我理解错了，她不是在装睡，而是真的没有醒？
虽然心中充满了问号，但是既然已经到了这个份上了，也是不能悬崖勒马了，
继续吧。
我心中想着，手上可是没有停顿，轻轻用食指和无名指分开她的大阴唇，中
指顺势往里探索。
呵呵，明白了，原来我没有估计错误。这个小丫头确实是动情了，不过她的
大阴唇闭得比较紧，所以在外面没有感觉到水，但是刚一分开肉唇，马上我的整
个手掌就被打湿了，手指上，手心里都是热乎乎的粘滑液体。
第一次就这样，我不由得心中充满了成就感。手指粘上液体后，开始捻磨她
的大阴唇，有了液体的润滑，使得她的大阴唇也润滑无比，再加上那种从来没有
感受过的柔嫩和肉感，刺激得我阴茎变得更加粗大了，虽然还没有真正接触，但
是这种感觉真的好爽啊。
我再次分开她那两片肉唇，用中指进去探索她那神秘地带。在阴唇包围的沟
壑里滑动，在上面寻觅了半天，感觉很润滑，热乎乎的，但是并没有找到传说中
的会勃起的阴蒂啊，奇怪？充满了好奇，再次仔细摸索，也只摸到了一点小小的
突起，还没有黄豆粒大呢？是这里吗？我稍微用了点力，按揉了两下，她还是没
有动，不过感觉她的大腿似乎有点绷紧了。
呵呵，可能是了吧。
我再继续向下滑动中指，一边滑动一边用中指向里扣。没办法俺是第一次吗，
地理位置不熟啊？
（呵呵，顺便说点题外话。看到这里一定有很多朋友认为我在编故事，有的
人认为我那时候就是个老手。其实，这个确实是我第一次时的亲身经历，不知道
大家的第一次是怎么过来的，不过我确实如此。其实当时我虽然已经很……了，
但是仍然没有想好是否该破掉处男之身呢！所以，当时只想即使是过过手瘾也不
错啊，就是这个想法。因为的确以前没有这么好的机会。我总有一个观点，做爱
是两个人的事，只有一方快乐就不能称为真正的做爱。而且据说女性的高潮来的
比男人要晚一些，如果没有前戏女性很少能达到高潮。所以，希望各位老兄在做
爱的时候也不要只顾及自己的感受哦！）
言归正传，突然间我感觉到中指陷了一下，稍抽出一点，在周围划了一圈，
感觉到一些细微的褶皱。应该是这里了，我想到。
于是，中指顺势用力向里面挺进，啊……进去了。里面是一个灼热狭小的通
道，在手指进入的瞬间，２３号身子一僵，我感觉一股热流从洞里涌了出来，整
个手掌都被被打湿了。被浸泡在灼热的液体中的手指不再犹豫，继续深入，进入
了两个指节。但是由于体位的关系，由于我躺的比较靠上，所以只能伸进两个指
节。
先这样吧，由于我的左手正压在我的身体下（我处于侧身体位），而右手又
被固定，所以不好移动身体。于是，保持姿势，开始抽插手指，一边抽动手指，
一边扣动，不时地还挖下肉壁。下面在动，上面也没闲着，我用轻吻她的耳朵，
用牙齿叼住她的耳垂，轻轻咬了几下。她那湿滑的阴道里面不断地涌出一股股的
热流，使我的中指在里面能够更加的活动自如，这使得我更加兴奋，手指的速度
也不断加快，力度不断加大。
她的呼吸不再均匀了，随着我的手指速度的加快，她的呼吸频率也在加快，
红润的小嘴微张着，喘的气逐渐变粗了，那白里透红的小脸蛋变得象个红扑扑的
苹果似的。
她终于受不了了，全身变得僵硬了，本来微张的双腿，忽然间夹紧了，把我
的整个右手都夹住不能动了。手指也活动不了了，这时一股热流从她的阴道深处
急涌而出，激得我的手指直烫，而她的阴道壁也在一阵阵地收缩，本来就不大的
孔道变得更加紧了，紧紧地箍住我的中指，我的手指能够清晰地感觉到那些原来
不是很明显的褶皱在蠕动。我猜她高潮了。
过了一会儿，她恢复了平静，大腿不再那么绷紧，我的手腕也有些累了，于
是把右手从她的腿间抽了出来，想稍微歇一会。哪成想，她忽然再次把两腿并紧，
身体向左一侧，把后背留给了我。
这回我的手可再也伸不进去了……郁闷……早知道，我就不把手拿出来了…
…
（我在想，其实当时她的心里可能也很矛盾吧。因为她最初可能也没想到我
会这样做。但是等到发现了，已经没办法拒绝了。正好我的手抽出来了，她就赶
紧把身子侧过去了，可能怕我再次骚扰她吧。）
我很无奈，但又没什么办法，因为也不知道她在想什么。所以只能望着她的
后背，思考……
想了半天没想出什么头绪，于是想“哎，就这么地了，死就死吧。”
于是，壮起色胆，小心地用手抚摸她的长发，没什么反应。于是，支起身体，
亲吻她的耳朵，耳垂（后来才发现，她的耳朵很敏感，很多女孩都是啊，大家可
以试试）。右手，又开始不老实了，轻轻地抚摸她的后背，用手指在她后背上画
圈。过了一会儿，手向下滑过腰间，抚摸她的臀部和光滑的大腿。她的大腿有些
凉，我用手帮她暖了暖，然后开始抚摸她的臀部，她的臀部不是很大，因为她很
苗条的，才八十多斤。但是由于年轻，所以臀部很翘，也很有弹性，手感很好。
我轻揉了几下，再逐渐用力，她还是没有动。于是我就把手下滑，沿着臀部下端
按压她那两腿之间的柔软地带。
说实话，由于牛仔短裤比较厚，所以感觉不到那个部位的清晰轮廓，只是感
觉很柔软而已。
按压了几下，女孩依然如故，我的胆子又大了一点，心想：“赌一把吧，眼
看煮熟的鸭子，还能让它飞了不成？”
这个时候我把浴服的短裤向下一拉，露出了憋了半天的小弟弟，哎！这个可
怜的家伙，馋得口水都流出来了，急得青筋暴露，还一跳一跳的。我也豁出来了，
今天就让你告别单身，给你找个小妹妹吧。
然后，用手挽住女孩的腰，右腿跨在女孩的腿上，把脚伸进她的两腿之间，
然后缓缓用力，想把女孩的身子正过来。
女孩轻轻用力抗拒了一下，但是由于我比较坚决，所以她没挣动，也就由着
我把她的身子翻转变正了。看她的小脸上的红晕依然，不过呼吸又和最初一样恢
复平稳了。
呵呵，她还在装睡，那就好办了，我心中一阵窃喜……
我并没有着急脱掉她的短裤，而是又把手从她的衣服上端伸进她的怀中，抚
摸她的乳房，因为在下面忙活了半天，使我又怀念她那年青而充满活力的乳房了，
右手轻捻她的小乳头，左手轻轻把她胸口的衣服向下拽了拽，把头凑近观察她的
乳房，洁白如玉的小馒头，在我的手掌中略微有些变形，虽然她在躺着，可使整
个乳房仍然弹性十足地上翘，手指间夹着的小乳头果然也不大，和我的小拇指甲
差不多吧。我俏皮地左右拨弄她的小乳头，她的小乳头就轻轻地左右摆动，而且
逐渐变得硬了起来，显得更加有弹性。她的乳晕也不大，略显暗红色。最可爱的
是，而乳头颜色很淡，不象在录像中看到的一些性经验比较多人的乳头是黑红色，
也不是什么鲜红色，而是甚至比皮肤颜色还要稍淡的粉红色。真的很漂亮，我禁
不住稍微用力，把她的乳房向上推出胸罩，俯身含住了那可爱的乳头，用舌头在
上面划圈，左右拨弄，再稍用力吸含她的乳房，嘴里啧啧出声。
也不知她是有点痒还是怎么……她轻哼了一声，我这才作罢。抬起头来，看
看她的脸，呵呵，脸蛋儿更红了，额头和鼻尖上也出现了些细密的汗珠。双眼似
乎睁开了一丝缝，看我瞧她，又闭上了，不过那毛茸茸的睫毛却在轻轻颤动。我
终于放心了，直到她可能是在默许我什么……
现在，女孩的身体已经屈服了，对我来讲没有任何抵抗力了。
我便把手从她的衣领中掏了出来，再次顺着腰部滑进她的短裤中，这回没有
过多犹豫，直接来到内裤下，继续刚才未完成的挖掘和探索。
哦，经过了一会的休息，阴阜上的液体已经少了许多，不象刚才那么润滑了，
接着分开两片肉乎乎的大阴唇，把手指再次探进去，只轻轻叩动了几下，还没有
找到正地方呢，手掌中就再次恢复了刚才的滚烫的的感觉，手指再次湿漉漉的了。
（那个时候没什么经验，以为女人都是这样，后来才知道，其实女人也有水多和
水少的区别，而这个女孩是我经历过的水最多的一个。）
由于是旧地重游了，所以这回很快，手指就找到了我小弟弟渴望进入的家了。
这回，女孩的腿被我用腿撑着，被迫分开，所以手指进入的比较容易，再一个也
总结了最初的失误教训，我在此之前已经稍微向下滑了一点，确保可以让手指完
全进入女孩的体内，俗话说“吃一堑，长一智”吗，我的进步还是飞快地！嗬嗬
……
中指进入那神秘的隧道以后，便开始由浅到深向里前进，直到整个中指全都
进入了女孩体内，我似乎仍然没有摸到尽头，于是用食指和无名指用力按压住两
片肉唇，而中指在努力向里扣动了一下，似乎碰到了什么，女孩的鼻息突然加重，
轻呼了一口气。
到达了终点之后，中指慢慢向后退，准备着下一次冲刺，而这回大拇指也来
凑热闹了，在被食指和无名指分开的阴唇的沟壑中来回磨动，企图刺激那不是很
明显的小蕾珠；中指则在阴道有节奏地一下下地抽插，冷不丁来下冲刺；食指和
无名指也不甘寂寞，不再固守岗位不动了，也不时地配合大拇指和中指的动作，
开始揉捏按压女孩的大小阴唇；最后，小拇指也参战了，起初随着手掌的运动，
不断勾下这里，扫下那里，虽然没有什么实质性战功，但是也能通过游击战术，
有效地瓦解敌人的防线。
接着，我又再次下达指示，命令小拇指接替无名指的工作，保持大阴唇的张
开程度，而无名指则可以更加机动地或者配合中指进行抽插，或者在阴道周围弹
按捻揉那些小褶皱，女孩的阴道中无可抗拒地流着淫水，两腿最初还想向里夹，
再次并到一起，可是由于我的腿挡在她的两腿中间，便无可奈何地接受了。
这时，已经是凌晨四点左右了，周围没有什么声音，很静……
所以，我可以清晰地听到自己粗重的喘气声，女孩急促的呼气声，最让人感
觉淫糜和兴奋的是我还听到手指抽插女孩阴道发出的“抽，嗤，抽，嗤……”的
响动，因为女孩分泌的淫水已经越来越多，所以抽嗤的响声也逐渐拉长变大。女
孩一定也可以听到，但是她除了继续装睡，毫无办法，可是她额头上细密的汗水
和越来越红的脸蛋无疑泄漏了她的秘密。
我的小弟弟也按耐不住了，于是我左手轻轻把女孩的衣服向上推了点，露出
腰部，小弟弟顶在女孩的腰上，我的身子也随着手指，手臂的活动而一下一下地
运动，小弟弟就在女孩的腰间挺动，不时还会触碰到女孩放在体侧的右臂，小弟
弟分泌的口水把女孩的腰间和手臂上也搞得湿滑一片。
这样没持续多久，女孩的左腿渐渐向外张开，右腿也弯曲起来，右脚就钩在
我的小腿上，使我的手指能够更深入地进入她的体内。我也更加卖力地抽插着中
指，接着无名指也进入，但是女孩的阴道实在是很紧凑，只进去两只手指，活动
起来就已经非常吃力了。不过，带出的淫水却更加多了。
继续抽插了几十下，伴着抽嗤、抽嗤的声音的加强，女孩的身子再次绷紧，
连腰也似乎弓了起来，放在体侧的双手似乎在牢牢地抓紧床单。我的手指感觉到
女孩阴道壁的强烈收缩，又一股灼热的液体从女孩体内急涌而出，随着一声轻轻
的呼气，女孩又一次达到了高潮，几秒钟以后，僵硬的身体再次恢复了柔软。
我的欲火逐渐燃烧，终于盖过了理智，什么他妈的处不处男的，再装矜持就
真的对不起自己了。
于是，在女孩体内抽出了湿淋淋的手指，放在鼻子下嗅了嗅，微微发腥的味
道，用放在一边的毛巾擦干手指。下床检查了下包房的门，在里面反锁好。回到
床上，脱掉自己的内裤，露出了陪伴我二十多年的小弟弟，不大不小，中等身材，
斜向上指着，当了这么多年的光头小和尚，今天该让你还俗了。
我准备脱掉女孩的短裤，她的牛仔短裤没有系腰带，解开上端的金属扣，拉
开拉链，向左右分开，露出里面黄色的棉线内裤，内裤不是很性感，但是并不显
得俗气，反而把她衬托得更清纯。
如何把内裤脱下来却是个难题，我试着想连短裤带内裤一起从她的臀部脱下
来，但是由于她平躺着，又不抬腰配合我（因为她还在装睡呢啊），所以脱了半
天，也没脱下来。我浑身上下全是汗，不是累的，有点紧张，更主要是因为着急
啊。
后来没办法了，索性一横心，管它呢。用手把女孩身子从侧面扶起变成侧卧，
把短裤和内裤顺一侧拽到臀下，露出了一侧雪白挺翘的臀部，很光滑，没有一丝
瑕疵。没有心思细看，又把女孩变成平躺姿势，再爬到床的另一侧，把她扶起侧
卧，重复操作。最后再使女孩恢复平卧姿势。于是，女孩的短裤和内裤都已经滑
到臀部下了，没有臀部的阻挡，终于很顺地把它们脱下来了。仔细看了下女孩的
内裤，黄色的纯棉内裤，象许多学生穿的一样，很可爱，后面还印着一个俏皮的
米老鼠，内裤的裆部已经被水渍浸透了，连短裤也是一样，没办法，这个女孩的
水实在是太多了。
这一顿折腾，别说睡着的人，就是死人估计也快折腾活了，而女孩依然没有
“醒”，只是嘴边略带一丝笑意，有些俏皮，好像在笑我好笨。
所以我没有任何的顾虑，把她的短裤和内裤抛到一边，把女孩的两腿略分开
跪伏在女孩的两腿中间，仔细欣赏女孩的下体。毕竟以前只是在录像中看到的，
还没见过真人的呢。
现在女孩的下身除了脚上的一双丝袜便不着寸缕了，双腿和她本人一样很苗
条，纤细而修长，光滑的大腿微微地张开，在大腿根部是一片迷人的景色。
平坦的小腹，下方是略微隆起的阴阜，女孩的阴毛不多，稀疏地分布在阴阜
上，柔柔软软的，卷曲着，颜色不是纯黑的，略有些发黄，虽然不是很多，但是
分布得很均匀，不过不是倒三角形的，因为实在是很少，所以其实没有什么形状，
仅仅覆盖在阴阜的下端而已。
虽然女孩的大腿略微分开，但两片大阴唇紧紧的闭合着，只有一丝不太明显
的水渍表明刚才曾经被人入侵。阴唇的颜色是嫩白的，光溜溜的甚至比周围大腿
的皮肤还要娇嫩，没有丝毫的黑色沉着，说明她的主人的身体刚刚发育成熟，性
经验不多。大阴唇的周围稀疏地分布着几根柔软的毛发，上面的水渍未干，把两
片肉唇衬托得更加可爱。
似乎不忍把她那娇嫩的阴唇碰破，我小心的用双手轻轻地剥开她那两片丰满
的肉唇，露出了里面的神秘景色。
里面尽是讨人喜爱的粉红色，没有像丝毫的色素沉着来影响这无疵的的景致。
上端有一点突起，使那可爱的阴蒂，虽然已经充血了，但也就黄豆粒大小，不象
有些人形容的好象一颗花生米。整个阴蒂被一层嫩肉包裹着，并没有露出头来，
嫩肉的下方露出一丝小的缝隙，可以窥见一点神秘。
阴蒂的下方，就是两片粉嫩的小阴唇了，由于液体的滋润，小阴唇水汪汪的，
也紧紧地闭合着，小阴唇的最下端流出一丝丝液体，顺着股沟流下，把床单也浸
湿了一大块。
我把头凑过去，仔细观瞧，用手指轻轻分开两片小阴唇，露出里面红嫩的腔
隙，一个铅笔粗细的孔道，略微张开，孔道中还在不断分泌出粘滑的液体，使整
个孔道显得格外湿润娇嫩。这就是她的阴道了，阴道壁上一圈褶皱和凸起，并且
还在微微地蠕动，把一股股的淫水从里向外推了出来。（现在，我也经历了１０
多个女性的身体了，这个女孩的阴部虽然是我见到过的第一个，但绝对是最漂亮
的一个，看来我的第一次实在是很幸运的。）
一阵微腥的味道扑鼻而来，刺激我的欲念更盛，低下头来去品尝美味。首先
舔弄她的阴阜和光滑的大阴唇，把那些毛毛都弄湿了，舌头上也尝到了，一种微
咸微腥的味道，仔细一品，不算好吃，但也不难吃。再向内舔，舔弄她那微微突
出的阴蒂，想用舌尖把那隐藏着的阴蒂翻出来，没能成功，于是作罢（也没感觉
舔她阴蒂时，她有多兴奋，可能每个女人的兴奋点不一定都相同，至少我感觉她
的阴蒂不是很敏感。）
继续向下，用舌头分开两片小阴唇，湿湿滑滑得很有趣，在阴道里面打个转，
扫了一圈，一股淫水就溜进嘴里，咸腥的味道更重了，我没有吐掉，轻轻咽下。
然后把舌头在她的阴唇上轻吸，在阴道里来回搅动，不时地还轻轻地叼着她的一
片小阴唇轻咬。我的脸都凑了上去，整个脸都覆盖在她的阴户上，手反而用不上
了，就是用鼻子，用舌头在她的阴唇和阴道间来回磨动，舔弄，整张脸都是粘糊
糊灼热的液体。女孩的呼吸逐渐变得急促起来，身体也在轻轻地蠕动。
时机到了……我想着，马上爬起身来，轻伏在女孩身上，准备开始上我人生
中的重要一课。
我的小弟弟已经硬得不得了，在女孩的大腿根部挺动了半天也没夺其门而入，
我急得又是满头大汗，左手支撑着身体，右手握着小弟弟帮他寻找那桃源胜地。
还是进不去，晕倒……
我急得不由轻轻在她耳边说：“帮帮我好吗？我是第一次，进不去啊？帮帮
我吧！”她满面的红晕，但是也没有动手帮我，只是身体略向下移动，两腿又稍
微分开了一些，仅此而已。
晕倒，这对我来说，并没有多大帮助……
我没办法，只好吃力地用右手分开她的两片大阴唇，自己挺动着小弟弟去寻
找。找了半天，只感觉一片灼热，湿滑刺激得小弟弟直要发射。终于，小弟弟好
像陷下去了一点，我便开始全力挺动，自以为找到地方了，挺动了不到１分钟，
感觉小腹里一阵难以忍受的酸麻涨痒，一股股的精液喷射而出，把女孩的阴户上
弄得一塌糊涂。于是，我的第一次就这样的虎头蛇尾般的结束了。
射了精以后，随着小弟弟渐软，头脑也就逐渐清醒了，看着留下的残局，我
不知所措，短裤和内裤托是脱下来了，可是怎么往上穿呢？我不由得望着女孩发
呆。
女孩感觉我半天没有动静，于是假装刚刚清醒的样子。娇嗔一声：“哎呦，
这是怎么了？”坐起身来，看着我和她的下体，脸一红问道：“你干什么了啊？
给我毛巾！”
我傻傻地递过毛巾，看着她擦拭自己的阴部。她看我在瞧她，脸又一红，
“看什么看，赶紧把你的裤子穿上，象什么样子？”
我如梦初醒，这才赶紧手忙脚乱地穿上了自己的短裤。女孩擦拭完阴部，接
过我递去的短裤和内裤穿好后，就坐在床上一言不语地望着我，眼神木木的，没
有一丝笑意。
我慌了神，毕竟以前没有出去找过小姐，没有经验啊？我也不知道她那是什
么意思啊？是想要钱，还是……
钱我不在乎，可是万一她告我强奸我岂不是……
我只好低下头承认错误：“对不起，使我不对，可是我真的是很喜欢你，所
以没忍住……”
她还是不说话，我更加慌了，搂住她的肩膀，说：“你怎么了，别这样好吗？
你倒是说句话啊？我错了还不行吗？要是你实在生气，你就打我几下出出气，别
不说话好吗？”
她淡淡地说了一句：“我没生气。”帮我抚弄了一下我乱蓬蓬的头发，就又
不言语了，不过这回不再瞧我了，而是低着头用手指在床上比划着什么？
我不敢乱插嘴，傻傻的瞧了她半天，看她似乎在那里比划什么数字，我心里
有了点谱。“噢，是不是要钱啊，这就好办了，吓了我一跳，不过就是点钱吗？”
于是，我对她说，“你先在这坐一会儿，我下去取点东西再上来。”（那家
洗浴中心楼下是洗浴和更衣室，楼上是包房）她疑惑地问我：“你去取什么啊？”
我支吾了半天，“我去取点钱……”她脸色变了又问，“那你取钱干什么啊，出
门才结帐的？”我又支吾了半天，试探着说：“你是不是要钱啊，我去给你取点
钱上来。”
女孩的脸色立刻变的苍白起来，眼神中透过一丝鄙夷，哼了一声，不理我了。
那眼神似乎在说“你认为我是那种人吗？”
我一下变得不知所措了，急忙上前抱住她，“对不起，我知道你是好女孩，
我不该那么想，可是你半天不说话，我也不知道你是什么意思啊？再说我看你在
床上比划，以为你想要钱呢，对不起！”检讨了半天，好话说了一箩筐，她的脸
才由阴转晴，最后看着我焦急的样子（一定很傻），才扑嗤一笑，“我在算你昨
晚得花多少钱，我觉得如果把保健按摩改成韩式松骨，能省点钱，你先等着我去
帮你到吧台改过来。”
说实话，当时我也懵了，什么钱多钱少的，只要她不生气就好了。后来，我
去的次数多了，自己也会算账了，才知道那天她真的帮我省了将近三十块钱。
她出去了一会，回来了告诉我，账单已经改过了，正好也快到我上班的时间
了，于是我又搂着她做了一会儿，她就送我下了楼，我冲了个澡，就去上班了。
如果是你，碰到这个女孩，她不但对你的所作所为毫无怨言，居然还会帮你
省钱，你会怎么想，你又会怎么去做呢？对于这个女孩我只能有一个词来形容，
那就是“无话可说”。
这件事也使得我们俩的感情更进一步，我也因此常去看她，当然无论我这次
算不算处男破身，我的处男之身都是她破掉的，因为第二次的时候进去了……
**********************************************************************
编者的话：解释一下，以上确实是我的第一次经历，很多朋友不相信，认为
我在编故事，认为我太老练，那么看到这里，你们还认为我在编吗？其实严格来
说，这不能算是第一次。因为大家可以看到我用词一直的是“挺动”，而不是
“抽插”，因为我后来才知道，其实我的小弟弟根本没有真正进入到女孩的阴道
里呢。不过当时不知道，以为进去了。
分析我第一次没进去的原因，可能是女孩的阴道太小也太紧了，另外她的两
片小阴唇闭合的也很紧，再加上我也是第一次，经验不够，所以没进去，净在外
面徘徊来着。其实，后来我们俩做爱的时候，一般也都是她抓着我的阴茎送进去
的，我自己找还是挺费劲。和别人做爱的时候，都没这么费劲过。
不过其实男人究竟怎么样才算第一次，并没有明确说法。第一次梦遗算第一
次吗？第一次手淫算第一次吗？不算？不也射精了吗？
呵呵，如果认为一定是要进入女性阴道以后再射才算数的话，我这当然就不
算第一次了。不过，我觉得虽然没进去，但是也接触到了女孩的阴部，这样也算
是第一次亲密接触了。结果都一样，过程稍有不同，我还是把这当成我的第一次
吧！
因为这一次是我印象中最深的一次……
至此我的第一次经历也就暂时告一段落，说是结束也未尝不可。
但这次经历也正是我和女孩故事的开始。从这以后我才逐渐地了解了这个女
孩，我写本文的意图更多的是为了纪念这个女孩——一个在我一生中都很重要的
女孩