我和俄罗斯女孩
都说男人是三十如狼四十如虎，我今年四十四岁了，感觉身体很好，要求也
非凡的强烈，可在老婆身上从来就没有得到过满足，老婆是农村考出去的大学生，
毕业分到了街里。她中等个子，很瘦，头发有些发黄，三角眼睛，一脸横肉。
非凡是她的两腿间距离很宽，从来就合不拢，能伸进去一个拳头，屁股也没
有多少肉，翘起来是尖尖的。最可怕的是她的脾气，从来就不懂得温柔，就是想
和我做事，也总是冷冷的狠狠说，你想不想干了？
我总是很不情愿的爬到了她的身上，她总是用那布满敌意的眼光看着我，然
后说：我们已经一个多月没有干了吧，我是搞医的，我知道这是怎么回事，你肯
定在外面有女人，要不然不能对老婆这样冷淡。
本来她的身体和相貌就不能引起我的性欲，让她这一叨咕，我的鸡巴就软了
下来，怎么插也不行了。
说真的，自从和老婆结婚后，我就有一种遗憾。我们年龄相当，学历相当，
工资也相当，就是形象相差太远。我呢，应该说是一个帅哥，她年轻的时候却是
一个黄脸婆。要不是看她的工作好，我才不会娶她。
说起年轻的时候找对象，我还真的费了一番周折，好看的女孩多数没有工作，
大学毕业的女孩子多数都不好看，个别好看的也都老早就有主了，感觉她这个女
工作能力很强，学历和我一样，虽然容貌差一点，我也别无选择了。
随着改革开放，电视上的美女层出不穷，很多的女人也就只穿着三点式或丁
字裤在电视上闪亮登场，让我痴迷，让我垂涎，看看身边的老婆，简直就让我无
法忍受，假如她能温柔一些，关爱一些，我也许不会出轨。
可她偏偏像一只狼一样死死的盯着我，不给我喘息的时间，就是走在街上，
我看了别的女人一眼，她也会大发雷霆，假如有熟悉的女人在街上主动和我搭话，
她就会当面骂人家：骚货。让人啼笑皆非，很快我就在这个小县城里出名了。都
知道我有一个母夜叉的老婆，几乎就没有你女人和我来往了。
虽然有自己老婆形影不离，密切关注，可我更加感到孤独感到寂寞。男人的
欲望是与生俱来的，无法控制的。为了弥补缺憾，我就找来了一些录像片观看，
我也很希望老婆和我一起看。
电视里那些人高马大的外国男人，挺着一个巨大的鸡吧，向那些女人的阴部
猛插。那些体型宽大，乳房丰满，屁股高高的外国女人在男人的抽插下，挣扎着
扭曲着，喊叫着，我很受刺激，感觉身边假如有个老太太我也能和她干上一下子。
于是我就扑过去撕扯老婆的衣服，想和她做爱，虽然老婆瘦骨嶙峋，虽然老
婆乳房已经下垂，虽然老婆阴部那尖尖的骨架会把我刺痛，可我还是想学着电视
里的样子，和她行动一下。
谁知老婆发怒了。她给了我一个耳光子，还把放像机也摔了，骂我下流，无
耻，堕落。
我感到很委屈，认为她不理解男人，但我不想和她打架，因为她的手很黑，
经常的拿菜刀斧子等东西向我偷袭，我第一次鼓起勇气，冲出家门，融入在了夜
色里。
我盲目的在街上走着，走了很久，感觉很累，想到单位去睡一觉，可更夫已
经把门从里面锁上了。我敲了半天也没有人给我开门，我又不想回家，总不能再
大街上走一夜吧，于是我想起了旅店。
可临街的旅店都已经关门了。我走了好久，在背街的一个小巷里发现了一个
小旅店，门口亮着一个小红灯，我推门走了进去，前厅的**上躺着一个中年女人，
她问我说：你要住店还是要玩一会。
我说：这里能有什么好玩的啊？她说：我可以找个女的来陪你跳舞。我问她
说：就是你吗？她说：不是我，我给你找一个小女孩子陪你。我脑子一热，身上
涌起一股热流，声音颤抖的说：那就给我找一个吧。
她到里边的房间小声的喊着：小慧，快起来，有客人了，快点起来，别睡了。
不一会，一个睡眼惺忪的小女孩从后面走了出来，看样子也就１８岁左右，胖乎
乎的小脸蛋，眼睛也不是很大，还有一颗小虎牙，说真的，容貌很一般，但是她
那刚刚发育的身体还是吸引了我。
她上身穿一个几乎就是透明的背心，两个圆鼓鼓的乳房在灯光的照射下清楚
可见。
我老婆的乳房是下垂的，而这女孩子的乳房是隆起的。我老婆的乳头像一粒
巧克力后粘上去的，那是因为生孩子后让孩子给含的。可眼前这个女孩的乳头和
乳房是连在一起的，分不清哪里是乳头，那里是乳房，我猜想那一定是因为没有
生过孩子没有哺乳的关系。
我继续往下看，她穿着一个短裤，我特意看了看她的两腿间，合拢的非常的
严，两腿紧闭的时候，一点缝隙也没有，那外形是浑圆的，修长的，她的短裤很
小，每迈一步就会露出半个屁股。
我知道她长的不如我好看，假如在年轻的时候让我和她处对象我是根本不会
同意的，但现在我是人到中年，她才１８岁左右，加上她美丽的体型、丰满的乳
房和隆起的屁股，我还是动心了。
她柔了揉眼睛，看了我一下，发现我一个中年人，就傲慢起来，小嘴一厥，
用那不大的小眼睛斜视了我一下说：怎么这么晚才出来，人家都睡着了，困死了。
来吧，跳舞吧。
我这才明白，那中年女人说的“玩”就是跳舞啊。这时候，那中年女人已经
把音乐放开了。但声音不大，让我想起了所谓的靡靡之音，昏暗的灯光，轻柔的
音乐，丰满的女孩，我还是很兴奋，就和她跳了起来。
要说跳舞，我该算是专家了，在这个小县城还没有哪个男人能比的过我。可
眼前这个小女孩根本就不会几步，她只是搂着我的身子，昏昏欲睡的样子，漫不
经心的表情。
天气很热，我穿的也很少，当那女孩的乳房碰撞到了我胸部时，我感到了一
种本能的兴奋。我把她搂在了怀里，她还是没有什么反应，任凭我紧紧的搂。我
的鸡巴有些硬了。我紧紧地贴着她，把那个肉棍子顶在了她的两腿间。
她也没有说什么，那究竟是一个十八岁少女的身体，那丰满的乳房，那光滑
的腹部，那圆圆的大腿，让我神魂颠倒。我脑子开始发涨，忽然大胆了问了她一
句：能干点别的吗？
她眼睛也没有睁开，只是点了点头，然后说：你想干事儿吗？
我急忙说：想。她说：那就到后屋吧。她还是那幅傲慢的样子，转身就往后
屋走去。我紧紧地跟在她身后，我发现她的腰很细，屁股显得非常的大，那短小
的裤衩快装不住了。
我知道老婆的屁股是没有肉的，那骨头都能看得到，现在这个女孩子的屁股
是圆圆的上翘的，那两半屁股随着她的脚步的移动，一上一下的显现着。
我跟随着她来到了后边的一个小屋。里边有一个双人床，床下几乎就没有地
面了，也只能站立两个人，她很快的脱去了上衣，两个圆圆的乳房完全暴露出来。
她又转回身对我说：你到是快点脱呀。
我也急忙脱去了上衣，就在我转身挂衣服的时候，胳膊碰到了她的乳房。我
伸手就摸了一把，她也没有说什么，我猛地一下把她抱在了怀里，让她的两个乳
房紧紧贴着我的胸脯，我应该是有生以来第一次享受少女丰满的乳房，因为我老
婆的乳房一直就是很小，很干瘪。
现在搂着这个１８岁的女孩子，贴着她的乳房，我真是说不出的兴奋，第一
次感觉到了人生的性福。她抬头看了我一下，终于把眼睛睁开了，她那个不是很
大的眼睛，还注视了我一会，我知道她在想这么，她一定在想，这个男人倒是很
帅，就是人到中年了。
她的脸上总算有了一点笑脸，那红火的嘴唇也张开了一点，我的心碰地跳了
一下，就想去亲她的小嘴，她猛地把脸转到了一边说：不行！我的心里有些凉了。
我想假如我是一个小帅哥，一个年轻的小伙，她一定会让我亲的。
忽然门开了，那个中年女人露出半个身子对我说，你先把出台的钱给我，一
百五。我感到很尴尬，从裤兜里掏出来１５０元钱递给了她，我也感到很扫兴，
楞在那里不动了。
那女孩子看出来我的情绪变化，急忙说：你的胆子也真大，进来怎么不挂门。
我还是没有说话，她忽然热情了一点，自己脱下了短裤，然后对我说，快点来吧，
干活吧。
我看到她已经是一丝不挂的坐在了我的面前，那黑红色的皮肤，那比例适度
的体型，那阴部刚刚长出一半的阴毛，让我再一次冲动了。我忘记了方才的尴尬，
急忙脱去了裤子，上床爬到了她的身上，这一瞬间，我感觉非常的舒适了。
她躺到很平，我整个身体全压到了她的身上，我紧紧地搂住了她的身体，现
在我才感觉到自己是得到了肉体的安慰得到了精神的满足。虽然她不漂亮，但是
她的体型确实很好，她究竟才１８岁，我暗暗的庆幸自己赶上了好时光，虽然人
到中年，但还是紧赶慢赶的爬到了一个１８岁女孩的身上，我简直不相信自己的
身下是一个１８岁的小姑娘，我知道自己这辈子是没有白活了。
我用胸部紧紧压着她的乳房，把她的乳房给压扁了，我用气息顶了一下子自
己的肚子，让自己的肚子和那小姑娘的肚子进行了一次摩擦，那感觉也是很美的，
我那硬硬的鸡巴已经自己伸到了她的两腿中间了。
老婆的两腿之间能伸进一个拳头，而这个小姑娘的两腿之间是很紧紧的，竟
然把我的鸡巴挡在了外面。
我又想去亲她的嘴，但冷静一想，她是不会让我亲的，所以也就放弃了。
她忽然笑了一下说：怎么样大叔，爬在一个小姑娘身上一定很舒适吧？
她的话很快点燃了我的欲望之火，我忽然抱着她的脸，在她的嘴上狂吻了起
来。她开始停住了。然后就把头转过了一边说：不行，上边不行，下边随你便。
说着把两腿分开了，我仔细看看那小穴，也很美，阴毛不能多，阴唇也很干
净，很丰满，我跪在她两腿之间，把自己的鸡巴一下子就插了进去，她的身子颤
抖了一，把腿闭上了。把我的鸡巴紧紧地夹住了。我猜想她一定是知道我像我们
这个年龄的人，老婆的阴部一定是松弛的，她想让我体味一下这个十八岁少女的
阴部的严紧的成度。
真的，由于她身体好，体型丰满，两腿的距离标准，就显得她的小穴非凡的
紧，把我的鸡巴给箍的紧紧的，几乎抽动一次都很难，她的小穴里边湿漉漉的，
热乎乎的，紧蹬蹬的。
一个４０多岁的男人，第一次体味到１８岁女孩的肉欲，我的鸡巴硬的快爆
了，当她分开两腿时，我发现她的小逼被我的大鸡巴给涨的溜圆，我开始抽插，
猛烈的抽插。
我心里暗暗的叨咕着，我让你傲慢，我让你嫌弃我岁数大，现在我干死你。
我插死你。
我一次一次的抬起屁股，又一次一次的俯冲下去，我真不知道这个小女孩是
否能经得住一个中年男人的迅猛撞击，但她还是坚持住了。当我在她的身上干了
一百多下子后，她也许是热血沸腾了，她也许是神经麻木了。她只故闭上眼睛尽
情的享受着男人的淫猛，忘记了我是一个比她大了许多的中年男人。
我的速度越来越快，力量越来越大。她开始呻吟了。当我到了最狂猛，快要
发射的时候，她也到了高潮，她浑身颤抖，皮肤痉挛，还出了许多的汗。当我的
鸡巴像捣蒜一样疯狂的时候，她再也不装做傲慢了。一下子抱住了我的身体，开
始叫喊起来。
她开始叫我大叔：好大叔，好太好了。然后胡乱的改口叫我哥哥：好哥哥，
你真猛，你真猛。最后竟然叫我老公：好老公，你就操吧，你操我小逼吧，你使
劲操吧。我让你操，我好爽好舒适啊，啊，啊……
我俩同时到达了高潮。
她懒懒的倒在了一边说：你可干死了我了，你都把我干冒汗了。
我紧紧地搂着这个肉乎乎光溜溜的小姑娘，感觉自己是没有白白来到这个世
界上。
也许有的男人在和别的女人做爱的时候会有一种自责，可我没有，一点也没
有，反而感到一种解脱，一种释放，一种心理上的平衡。
我们躺了一会，体力都恢复的差不多了，那小姑娘又回复了她的傲慢，她慢
腾腾的说：来，把裤衩给我穿上。我就像一个太监伺候娘娘一样，急忙取来她的
短裤，她伸出腿来，我就给她往上穿，穿到根部时，我还特意摸了摸她的阴部和
屁股。她把我的手打了一下，又说：去把背心给我拿来穿上。
我急忙又把她的背心摘了下来，给她从头上往下套，当背心套到她那庞大的
乳房时，由于背心太瘦小，就被两个巨大的乳房给卡住了。我把她又一次的搂在
怀里，让她那巨大的乳房紧紧地在我的胸上贴了一回，才把她的小背心拉了下来，
当住了乳房。
她下了床，扭动着丰满的屁股走了出去，冷冷的说：怎么，尝到滋味了吧，
什么时候还来啊。
我嘴上说着：一定，一定还来，但心里却暗暗的说：虽然你给了我很多的快
乐，可下一次不一定就来找你了，你太傲慢了，太不可一世了，你依仗你年龄小，
瞧不起我，下次我就找一个比你大的，起码能高看我一眼，能像我伺候你一样伺
候我。
结婚以来第一次夜不归宿，老婆大发雷霆，还摔了很多的东西，吵闹着要离
婚，还找了我单位的领导。我已经是麻木了。我知道生活和性爱是两回事，要维
持稳定的生活，就必须放弃对性福的追求，要追求幸福，就必须要破坏家庭的稳
定，鱼与熊掌不能兼得。我也不知道将来会怎样，听天由命了。
老婆走访了我所有的亲朋好友，向他们诉说我的不轨，她简直就是一个宣传
员了，我真担心她的精神是否会有问题，后来才听她们家乡的人说，她的外号叫
：四阎王、马半疯，整个村子就没有人敢惹她。和我结婚她还隐瞒了三岁。
老婆做完了系列的宣传，就搬到单位去住了。
我也曾反复的思考着将来该怎么办，一个月过去了，老婆还是没有回来。我
也到她的医院去了几次，她说必须给她下跪磕头，要不然是不会和我回家的。我
学着清朝人的礼仪，单腿下跪，她们单位的人已经是大笑不止了。
还有几个小护士小声的说我真没有出息，白长个人模狗样儿了。可老婆还是
不依不饶，说我没有诚意，必须双腿下跪。这对于一个男人来说可算是奇耻大辱。
我一摔门就走了。
夜色降临了，我一个人走出了家门，我知道自己是去干什么，趁着天色不太
晚，许多的旅店都还没有关门，我特地找了一个比较像样的门市走了进去，一个
老头走了过来问我说：是快活还是慢活。我也不知道什么是快慢，就随口说到：
快活。
他急忙朝屋里喊：来人了。
过了不一会，在我的面前就站了一排女人，我向她们扫了一眼，几个少妇在
向我微笑，几个小姑娘发现我瞅她们，就把脸高傲的扬了起来，斜视着我。我匆
忙的选择了一个大眼睛的少妇，她长得很好看，大眼睛，高鼻梁，大嘴，牙齿也
很好，身材也不错，个子也很高。
当她发现我选择了她的时候，她的眼睛里露出了兴奋的光线，她拉着我的手
就往走廊里边走去。到了走廊的里边，她竟然搂着了我的腰，把头贴在我的胸前，
对着我的耳朵说：你长大好帅啊，你没有看见我们这里好几个姐们冲你笑吗？我
说：我没有注重。
来到了她的小房间，我仔细的看看她，大约有３０岁左右了。但气质不错，
精神也很足，她也许是故意装天真，总是蹦蹦跳跳的，进屋就在我的脸上亲了一
口说：乖孩子。
我被她弄的不知所措，她回头对我说，还愣着干什么呀，快脱衣服啊。我说
：你先脱吧，我要看看你的身体。
她很快就把衣服脱了，剩下了一个三角裤和乳罩，我说：还得脱，她又把裤
衩也脱了。
我发现她不如那个１８小女孩丰满，两腿之间也不是很紧，屁股也不是很大，
肩膀也能明显的看到骨头，这显然是一个瘦弱型的，感觉和自己的老婆有些相似，
不过要比我老婆体型标准许多，模样也比我老婆好看许多。
我发现她犹豫着不肯脱乳罩，我就说：你都脱了吧。她说：我的胸很小。
我说：我既然我选择了你，你就是没有胸，我也认了。她兴奋的说：有你这
句话我就放心了。她很快的就脱去了乳罩，我发现她的胸真的很小，也就刚刚有
一点点，但是她对我很热情很殷勤，她主动的上前给我脱衣服，还赞不绝口的说
：你的体型真好，一个中年人能有你这样的体型就够了。我真的很喜欢你，可惜
你不属于我的。
我俩躺在了一起，她开始用手摸我的鸡巴，发现我的鸡巴还没有硬，只处于
半软状态，她掏出一个避孕套，给我套上了。然后就用嘴来舔，来裹，连同避孕
套带我到鸡吧一起含到了嘴里，让她这一含，我鸡巴很快就硬了。
我忽然把她的头狠狠地往我的两腿之间一按，我的鸡巴一直顶到了她的嗓子
眼，我感到了一阵的刺激。她急把我的鸡巴从她的嘴里吐了出来说：你真坏，把
我给弄恶心了。说着一阵咳嗽，眼泪也出来了。
我忽然感觉她很可怜，就说：行了别弄了，你躺下吧。她很快的就躺了下来。
我也俯身爬到了她的身上，她的个子比一般的女人高，感觉和我到很般配，当我
的鸡吧顶在她的阴部时，我的嘴正好和她的嘴相碰，我问道：让亲吗？
她什么也没有说就把嘴递了过来，虽然她的身体很瘦，但她的脸很美，一双
明亮的大眼睛让人痴迷，让人沉醉，非凡是她的嘴也很性感，而且任凭我随便的
亲吻，这和那个小女孩子相比还是让我感到了温馨。
她的眼眉也好看，额头也很艺术，头发也很好，我亲着她那肉乎乎的嘴，下
边就暴涨了。她凭感觉就知道我要插了，便很温柔的分开了两腿，由于人瘦，那
阴唇也很长，她自己急忙把阴唇扒开了。我提起自己的鸡巴，嗖了一声插到了底，
她啊了一声，把身子往上一挺，紧紧抱住了我的身子。
她那双明亮的大眼睛一眨一眨地看着我，她的嘴紧紧地吻着我的嘴，她还把
舌头也伸到了我的嘴里，我感觉她是完全的彻底的喜欢我了。虽然不是自己的老
婆，虽然不是自己的情人，虽然同是烟花女子，但和那个小姑娘相比，她对我的
态度是热情的，友好的，看来一个三十左右岁的女人是能够接受一个４０多岁的
男人的。
我也该给她点快感了。我用双手支撑起自己的身子，让下半身有一定的活动
空间，我开始猛烈的抽插，我开始疯狂的冲击，她被我干的身子不停的往起翘。
嘴里不停的发出啊啊的声音，看来她感觉很幸福。
她闭上了眼睛，紧紧搂住我的脖子，我一边喘息着，一边问她：怎么样，好
受吗？她说：非常的舒适。我又问：痛不痛？她说：一点也不痛。愉快死了。她
忽然问我；你累不累？我说：有一点累。她说：你躺下，我到上边去，我来干你，
让你休息一下，体味一下挨干的滋味。我说：好吧，我就急忙躺了下来，说真的
我是有点累了。
她骑到我的身上，用手把我的鸡巴扶正了，对准了她的阴部然后她就猛地坐
了下来，感觉我的鸡巴一直插到了她的最深处，她啊哟了一声说，好痛啊。我也
感觉自己的鸡巴顶到了一个硬硬的光滑的东西，她说，你顶到我的子宫上了，有
点痛了。
她这一说痛，我更兴奋了。把鸡巴一个劲地往上挺，她就用力的往下坐，我
发现她的逼被我的鸡巴给涨的圆圆的，每一次抽插，她逼里的肉都会翻出来，那
里边的肉粉红的，而阴唇外面是黑红的，两个颜色不停的变化，意识着我的鸡巴
在她的逼里一进一出。
我也真的不明白，为什么一个鸡巴一个逼，往一块一结合，一运动就会给两
个人带来无穷的乐趣，到了这时刻，人生的一切都被忘记了。她也许忘记了她是
为了赚钱，她现在是在尽情的享受。
我也忘记了一切烦恼和忧愁，忘记了一切不愉快的事情，天地间只有我和她
了。我几次要放，都控制了。我知道一旦发射就会马上冷却，一切一切就都结束
了。我不想让这出色的瞬间马上结束，我尽量的控制着自己。
我看她的脸红了，汗也出来了。我知道她也很累了。我顺势坐了起来，把她
抱住了，让她歇会，她正好顺势坐在了我的怀里，她的小屁股就坐在我的两腿之
间，我的鸡巴还在她的逼里，她似乎明白了我的意思，紧紧地搂住我的脖子疯狂
的和我亲吻起来，屁股还在我的怀里上下的翘动。
让她这一亲，一动，我再也控制不住了，紧紧抱住了她说：别动别动，我要
射了。
就这样，她坐在我的怀里，我们是脸对着脸，嘴对着嘴，我感觉自己是向上
发射的，这是从没有过的姿势，我大喊一声，她也喊叫了一声，我们两个双双瘫
软，躺在了床上。她瞪大了眼睛望着我，我也仔细的端详着她。
她说：你的眉宇间有一股帅气。我说：你的眼睛很迷人，让我不能忘记，下
次我还会来找你。她笑了，不好意思地把头埋在了我的怀里，我紧紧的搂住了她，
我们都知道这是风花雪月的事情，这是生活中短暂的调节，将来，还会有将来吗，
不去管它了，只要现在幸福。
老婆正式提出和我离婚了。也有好多的朋友告诉我说，她和她们单位的一个
小青年好上了。而且很不正常，我听了没有什么感觉，似乎那早已不是我的老婆
了。
分手的时候她倒是很冷静，也没有吵闹，也没有争执，她留下了两间房子和
孩子，以及所有的家具。我一个人净身出户了。
我知道自己必须一切都要从头开始了。尽管什么都没有了，但是我有工作，
有工资，还能利用业余时间做些买卖，我是不会担心自己的将来的，孩子我也是
很放心的，虽然老婆脾气不好，但生存能力是很强的，社交能力也是很强的，我
放心了，我解脱了。我感觉到从没有过的轻松。
我经常始考虑将来的归宿，考虑未来的妻子，她会是个什么样子呢，我想到
了那个旅店的少妇，我知道我们之间是不能有结果的，但我还是想去会会她。想
去再一次体味她的温情，再一次去看看她那明亮的大眼睛。
和老婆闹离婚一连好长时间，让我感到筋疲力尽，我必须好好休息一下，洗
个澡，洗洗衣服，以饱满的精神状态去幽会那个大眼睛的少妇。
就在我做好了一切预备要去那个旅店的时候，忽然领导派我去省城开会，来
去要七天，我很不情愿的登上了通往哈尔滨的客车。
我们下榻的是一个豪华的商务酒店。我和东宁的一个人同住一个房间，这房
间定员就是两个人，房间里应有尽有，费用也很贵。
会议没有如期结束，而是提前了一天。吃过晚饭，东宁的那人说他必须赶火
车，当晚就退床走了。我必须的等到明天，因为我们那里是没有火车的。
大约晚上八点多钟，我一个人坐在桌边整理会议记录，忽然电话铃声响了。
我感到很意外，是谁知道我在这里呢？我拿起电话，里边传来一个女人的声音：
你好先生，您需要非凡服务吗。我们的小姐都很年轻，很漂亮，也就在１８岁左
右。
她的话让我想起了那个１８岁的女孩，我想这里也会和家里一样，第一，她
不可能很漂亮，第二，她会看不上我们中年男人的，我就开玩笑的说：要是有俄
罗斯小姐，你就送过来一个吧。我说完把电话就挂了。
大约过了半个小时，有人敲门，我打开门一看，大吃一惊，一个俄罗斯姑娘
站在了我的面前，她的个子大约有１７０左右，金发碧眼，脸色粉里透白，深眼
窝，高鼻梁，嘴角有些向里凹，她微笑着露出了一口雪白的牙齿。她似乎是受过
形体练习，她脖子很长，下巴微微往上翘着，整个的面孔也是一种舞蹈的姿态。
她的胸挺的很高，腰是往前塌的，屁股高高的耸起，就像挂历上的女郎。我还在
发愣，她自己走了进来，回身很熟练的把门关上了。她伸出手来向我说了一句：
你好，你很帅，我很喜欢你。
我被她这一口流利的汉语给镇住了，我急忙慌乱的握住了她的手，我发现她
的手非常的细腻，非常的柔软，要比中国女人的手柔软多了。假如说中国女人的
手感觉像皮球，那么她的手就像气球。
我语无伦次的问：你会说汉语啊？她说：我是在哈尔滨某大学学习中文的。
她发现我很紧张，就继续说：我们俄罗斯现在的经济状况也不是很好，我们的家
乡也很贫困，我经常利用假日出来。
我忙问：一次要多少钱啊？她说：人民币六百元。我忙说，还不算贵啊。她
笑着说：你要是愿意就多给点。
她微笑着继续说：来吧，脱衣服吧，我们俩个“打洞”。
她很快就脱光了衣服，光光的身子立在了我的面前，我也急忙脱光了衣服，
我们两个脸对脸的站着。我仔细的观察着她，她身上的皮肤都是粉白色的，感觉
是相当的薄，仿佛能看清周身的血管。
她的乳房高高的往上翘着，非常的漂亮，我真怀疑那是假的，也许是因为故
意塌腰，故意翘屁股的缘故，她的小腹是往前鼓起的，她的阴部的阴毛也是金黄
色的，那阴唇更是粉白的非常的鲜艳。
望着这个冰雕玉砌般的俄罗斯女孩，我仿佛是在欣赏一个艺术品，我真的舍
不得动手了。还是她主动把身子向前贴了过来，用手抓住了我的鸡巴往她自己的
两腿之间顶，当她的乳房挨倒了我的胸脯时，我好奇的搂着了她。
这一搂又让我吃惊，她的身子也是非凡的细腻，非凡的柔软，恐怕连中国的
小娃娃也不如她的皮肤柔软细腻，光滑，我真不知道她们这个民族是怎么形成的。
当她的头发贴到我的脸上时，我又吃惊了。那头发是非凡的柔软，像羊毛，不像
兔子毛，反正是比所有的中国女人的头发都要细软。
我伸手摸了摸她的头发，还在手里抓了抓，感觉就是不一样，假如说这是毛
线，那中国女人的头发就是钢丝。她的脸上总是带着微笑，她的眼睛一直在盯着
我，她的身子开始在我的怀里往返的蹭动，她手拿着我的鸡巴在她的阴部往返的
摩擦。
我的身子逐渐的发热了，现在我才转过神来，知道眼前这不雕塑，不是工艺
品，而是一个真真切切的俄罗斯女孩，我紧紧地拥抱了她，开始摸她的乳房，那
柔软的程度就像一个一避孕套吹足了气。
我又去摸她的腰。那腰总是向前凹进去的。把屁股显得很高。我的手在她的
屁股上往返摸着，那光滑的程度，让人赞叹不已，我的手顺着她的股沟伸了进去，
碰到了她的阴毛，那也是非常软的，没有一点扎手的感觉。
她在我的怀里不停的蠕动着，我的鸡巴终于硬了，而切非常的硬，我们就这
样对面站立着，她的乳房紧贴着我的胸部，她的小腹，紧贴着我的小腹，她把腿
往外分开了一下，我伸手摸摸她的阴部已经很湿润了。
我真不知她们的女孩子怎么会这么快就湿润了。我把身子往下一蹲，又往起
一站，我的鸡巴就插进了她的阴道里了。我把它搂得更紧了。因为她的小腹很高，
一直在顶着我的小腹，我的鸡巴是从她的肚皮下边插入的，所以不能很深，也不
能到底，但是两个人就这样对面站着干却很舒适。
我用力的往下蹲着身子，再用力的往上挺，那鸡巴就感觉是深一点了。与此
同时我的嘴碰到了她的嘴，她也没有回避，我就和她吻了起来，这一吻，我的鸡
巴更硬了，仿佛在她的阴道里开始延伸，开始增长，开始发狂。
从没有过的幸福，从没有过的快乐，从没有过的迷乱，从没有过的苏软，我
清楚的知道，我怀里搂的是个俄罗斯女孩，我的鸡巴已经插到了俄罗斯女孩的逼
里，我发狂了。我如醉如痴了。她把我也搂得很紧，还不停的晃动着那光滑的身
子，让我更加兴奋。
她忽然往后一仰躺到了床上，我就势爬在了她的身上，开始抽插，她紧紧地
搂着我不放。我的屁股一上一下，我的鸡巴在她的小逼里上下抽插，她的全身都
是细软的，让我感到非凡的舒适。
我在她身上干了一会儿，我们又一起翻滚，把她翻到了上边，她就势骑在我
的身上，我的鸡巴还在她的小逼里，她像骑马一样，开始不停的蠕动身子，一前
一后，一左一右。她的胸部一腆一腆，她的乳房一颤一颤的，她还不时地往后用
手梳理着自己的金丝发，露出那漂亮的面庞，她的动作就像一个三级片的演员。
我几次想放，都控制住了。我又把她扶下来，让她跪在床上，翘起屁股，我
要从她的后边插入，她很聪明，急忙跪下身子，把屁股翘了起来。那屁真的很美，
很嫩，很丰满，那黄色的阴毛上已经流淌着她的淫水，我对准了她的阴部嗖的一
下插了进去，而且是插到了底。
她回头笑笑，用力的往后坐，我就用力的往前顶，她那肥美的粉白鲜嫩的屁
股一次次撞击着我的两腿之间，她的小逼那细腻的粉肉紧紧地围绕着我的鸡巴，
她的屁股太美了，我一边往里插着，一边摸着拍着，看着她的屁股不停的颤抖，
就像一个在跑步中的胖孩子的脸不停的抖动。
我兴奋及了，狠狠地往里插，插到底了还在用力，几次把她压倒，她也许是
有点累了，最后一次她被我压爬下后就不起来了，我照样趴在她的背上，从后边
往里插，但此时我的鸡巴已经是最硬最长的状态了。
就这样从她的屁股中间插到她的小逼里，也插到很深，她的屁股还不停的往
起翘，我感觉是趴在一个皮球上，那个皮球就鼓鼓的圆圆的软软的垫在我的中间，
让我销魂，让我沉醉。我感觉自己是要射了，就急忙把她翻了过来，让她仰面朝
天。
她还是那样微笑着，乳房不停的往起抬，我握着自己湿漉漉的鸡巴对准她的
两腿间用力插了进去，她的屁股往起抬，她的肚子往上挺，她开始叫喊，开始呻
吟，她叫喊的时候多数是用俄语，我只能感觉她的兴奋，感觉她的满足，却不知
她说了些什么，只能听懂一句哈拉少，还有流比蒂，乌切尼擦。
我完成了最后一次冲击，便疯狂的发泄了。泻的非常的多，泻了好一会，那
一瞬间让我恍如隔世。她紧紧地搂着我，我紧紧地搂着她，我的嘴紧紧地吻着她
的嘴，我是一种什么感觉呢？此生足矣。
发泄完了，我们开始聊天，她告诉我说，她们俄罗斯的是一个比较懒惰的民
族，男人和女人都喜欢喝酒，喝完了就都要乱性，她们是一个性开放的国家，电
视里经常播放性欲表演，即使在斗牛比赛的中间也会有青年男女上场表演性交。
她还说，她们那里的女孩子都是很随便的，家庭不限制，社会也不限制，她
们可以随便和不同年龄男人过性生活。她说她最喜欢的就是和中国的中年男人发
生关系，她说中国的中年男人暖和，礼貌，聪明、聪明，事业心强，有家庭观念，
她说她假如能在中国就业，就找一个中国的中年男人。
我忽然说，你假如不嫌弃，就到我们那个小县城去吧，我能找人帮助你到中
学当俄语教师，她问我说：你把我领回去，你老婆不会吃醋吗？我听说你们中国
女人是很封建很守旧的，喜欢严管男人的，你们那里的男人多数都是气管炎。
我告诉她说，我已经解脱了。我现在是一个孤家寡人了，她忽然搂着我说：
你骗人，我才不信呢，我知道你们中国男人都喜欢我们俄罗斯女孩的肉体，却没
有几个人真的想对我们负责。
用你们中国人的眼光来看我是一个卖淫女，可用我们俄罗斯人的眼睛来看这
是很正常的，也没有人会说我们作风不好，也没有人会嫌弃我们，或瞧不起我们。
我忽然搂着她说：我喜欢你，真的喜欢你，我可没有瞧不起你，我真的没有
老婆了，假如你同意，我会娶你，真的，你身体的丰满，胜过那个１８岁的女孩，
你的热情，你的表现超过那个旅店的少妇，你是我心中最理想的女人。
我的一番话把她给弄糊涂了。可我还在继续我的话题：将来不管吃多少苦，
不管受多少罪，能拥抱着你，就是我的安慰，你能给我带来无穷的性享受。我说
着又激动了，我又爬到了她的身上，把我的鸡巴往她的小逼里插了进去。
她收回分开的两腿，紧紧地夹住了我的鸡巴，我们又开始做了起来，我在她
的身上呼哧呼哧的干着，她在我的身下不停的呻吟着，她忽然说：有一天我老了。
你还会像现在这样喜欢我吗？
我急忙说：会的，一定会的，我会永远的喜欢你。她兴奋的抱紧了我，小逼
用力往上挺，让我插的很深很深，我紧紧地抱着这个漂亮的俄罗斯女孩，我又一
次发泄了。那是幸福的发泄，那是销魂的发泄，是人生最满足的发泄。
回到了家，我还和她经常的通电话，互相汇报着情况，我开始认真的为她跑
工作，教委的领导和那个主管教育的县长都同意说，假如那个俄罗斯女孩真的来
我们县城就业，我举双手欢迎，他们闲聊着说：罗斯女孩真的都很漂亮，可一结
婚就变形了，变得很臃肿，很发福。我忽然想起了俄罗斯妇女那大洋马一样的魁
梧的健壮的身躯，我犹豫了。
（完）