那一夜我认识了害羞的你
认识依确实是很巧合，2005年初，我刚刚从深圳回来，因为工作还没有安排
妥当，因此闲赋在家。每天做的事情就是去看一下装修公司帮我在装修的房子，
还有就是上网。每天上网到后半夜睡觉，睡到中午起来去看一下装修进度，然后
就坐在电脑前。记得是三月未的一个晚上十一点多了，刚刚觉得没什么劲准备早
点关机上床，挂着的QQ发来一个女人的消息，“我是平凡的，如果认识你也是幸
运的”。于是我认识了依。
开始在QQ上陪着依聊天，起初说一些简单的笑话和彼此的情况，知道了她已
结婚，有二岁多的儿子，老公常常夜不归宿的去外面打牌。她的生活很简单，每
天上班下班，接送儿子到婆婆家。做的最多的事就是在网上打打牌。慢慢的聊了
几天，说一些不咸不淡的话，知道了她老公是她认识的第一个男人，也是她有过
的唯一的男人，稀里糊涂的在恋爱时有了孩子，于是马上结了婚。慢慢的她也了
解了我的大概情况。于是后来在网上视频，第一次就让我吓了一跳，好年轻。后
来才知道她才二十四岁。继续聊，彼此慢慢的熟了，于是说起了很流行的见网友
的事。于是我问她，你会来看我吗？她沉默了好久，然后要了我的电话号码。
过了几天，日子不紧不慢的走着。一个周末的上午，收到了她给我发的短信，
“我今天要去HZ看我表妹，顺便路过你那里想见见你”。我在车站门口看到了她，
高大概168 ，穿着淡蓝色的连衣裙，长发，高跟鞋，挂着个小包。我被她的气质
摄住了，虽然刚刚坐过一个半小时的车有点疲态，但很白的皮肤和亮亮的眼睛，
而且声音很动听。她注意到了我在盯着她看，略显害羞。我也知道自已有点失态
了，于是说一起去吃饭吧，边吃边聊。
找了一家西餐厅，点了二个牛排和饮料开始慢慢吃。可能她没去过西餐厅吃
过饭吧，总觉得她很不自然，问她要不要再来点其他的点心，她总是笑着摇头。
说实话，她的笑容很迷人。其中大约了解了她这次来看我的大约情况，要去HZ看
她表妹，路过我这好想看看在网上和她聊的人是什么样子，尽管很犹豫但还是来
了。于是我笑着问她，见到我失望吗？她脸红到了耳根，我无法想像她已是个二
岁小孩的妈了。
大约一个半小时吃完饭出来，我提议沿着大街走走吧，她同意了。因为是周
末街上人很多，于是我说一起去唱歌吧，反正去HZ的车再晚都有，于是拉着她的
手找出租车，她有点害羞，想缩回被我拉住的手，但是终究还是没松开。找了一
个K 房唱歌，期间她一直都只是听我唱，轻轻的拍手。于是我点了一首情歌对唱
就坐到了她的边上和她一起唱，当我搂住她的腰时，她靠在了我肩上。可能时间
到了四点多吧，她的表妹来了一个电话问她现在到哪了，有没有上车，她背着我
轻着的和她表妹说话，因为音响有点吵，我也没听到。后来她说我们走吧，她要
去HZ了。于是我说我送你去车站吧，从K 房出来一起往BUS 站走，我问她能不去
吗？她看着我说，下次还可以过来看我的。于是送她上了车，心里有点失望。慢
慢的点了一根烟往家走。
手机响了，依的电话，她说她上了BUS 坐了二站下来了，因为不想看我失落
的样子。于是过了二个街口，我看到了等着我的依，脸红的要命，不敢正视我。
于是找了个小饭馆吃饭，吃完天已很黑了。我说我帮你找个饭店住下吧，她没有
答应也没有拒绝，我当想就想，她可能在犹豫中。
开了房间，一人坐一个床聊天，我觉得她也心不在焉的看着电视。时间过的
很快，一晃快十点半了，她问我，你不回家没事吧？我说，没什么事，因为没人
管我。于是我开始脱衣服和她说，我要去洗个澡，我洗完澡裹了块浴巾就出来了，
感觉她的目光很飘，还是很脸红不敢看我。“你去洗澡吧”我对她说。她嗯了一
下，也跑去洗澡了。
她洗澡出来时也只裹了块浴巾，很害羞的跑到另一个床上用被子盖住了自已。
说了一会话，我说：“要关灯吗？”，“没关系，其实我喜欢开灯”她说。“好
的”，我回应着，过去她的床上开始亲吻她。
她的唇有些冰，薄薄的嘴唇轻轻的摩擦着我。我双手抱住她的背，慢慢地吻
着……她的唇…眼睛…耳朵…脖子……她闭着眼睛，默默地吸着气，慢慢开始急
促起来。
我掀开她的浴巾，面前出现一个雪白的身体。乳房不大，可能因为生过小孩
吧，但乳头轻轻翘起。她的腿简直是完美的，削瘦却不骨干。阴毛细而少。我继
续往下吻过去，乳房，腹部，大腿外侧，膝盖，小腿………每到一处，她都禁不
住轻轻呻吟一下，声音是那么娇醉。我又开始慢慢往上亲吻她的大腿内侧，直到
她的神仙穴处停下来，这里早已是水流潺潺。我用舌尖在周边挑了几圈，她“啊”
了一声。“怎么，你不舒服？”我故意问。“你，你个坏蛋！”她笑着骂起来。
我的舌头继续挑逗着她的大阴唇。她的腿开始拢了上来，夹住我的头。我的舌头
开始深入，她的味道是清淡的，如同处子。挑动着她的阴蒂，每动一动，她就跟
着用力夹我一下。水一会就沾满了我的唇。
“是全安期吗？”我问“没事，我上了环的”她说。
进入她的身体是个美妙的感觉：不用任何扶助，我那已经很硬的阴茎就顺着
她的大腿滑入她的阴道。初入的时候有些阻，因为她的阴道有些小。我喜欢这种
感觉。后来她说，她是剖腹生的孩子。
我喜欢和她做爱的感觉。她不是那种大声叫床的人，但是，那种轻微的声音
是那么的陶醉，更让人血脉喷张。和我以前做过爱的女人不一样，她的阴道更小，
更滑。我可以感觉到阴茎进入后，可以顶到她的子宫颈。再轻轻一进，她就开始
叫起来：“太深了”。我笑笑，亲吻她一下。开始慢慢地抽插，先是浅浅的，用
茎背摩擦着她湿润的阴蒂，每抽出一次，她叫啊的轻声叫一下。抽了大概5 分钟，
她开始迷乱了。抱着我的腰用力往下压。这个时候，我才开始深入的插，而她也
不觉得插得太深了。我享受着在她光滑阴道的紧密包裹和暖水的滋润，还有她身
体轻微的颤动，下身迎合着我的深入。
换了个姿势，我坐起来，把她的腿抬起来放在肩上，这样我可以看见她的全
身正面，大腿和阴茎进出她身体的过程。这种姿势最让我兴奋。她扭动着身体，
呻吟开始大起来，“啊…啊…”她越喊，我的冲击也越有力。床在轻轻的摇，发
出性感的吱吱的声音。
“后面来吧”，我说。
“后面怎么来？”她很天真的问我。
我不禁笑起来，看来，她的男人教她的真是不多。按照我的手扶姿势，她在
床沿跪俯下去。她的臀部也不大，却是白皙而嫩滑。我抚摸一下，把阴茎从后面
插了进去。
“天啊，这么深！”她在前面叫了一声。
“对，你感觉一下，舒服不？”我说完，又开始抽插起来
这次她终于放开了，不到10分钟，她不再叫了，上半身软趴在床上，也不再
迎合着我的冲击了。我轻轻拍拍她的臀部，让她躺下来。她咕噜一下倒在床上，
手脚都不能动了。
我俯下身子，在她身边躺下来。
“怎么样？还行吗？”我笑笑问。
她无力地摆摆手，好不容易才说，“……天啊，你真是……好厉害”
我喜欢这种感觉。此前也有不少女人说过类似的话，但我并不领情，因为我
需要的，仅仅是她们的阴道而已。这个不一样，这个女人我真的很喜欢。
“还能继续吗？”我坏坏地问。
“你还没完？”她瞪着眼睛问我。
“没有呢。”我笑起来。
“噢……”她长叹口气，也笑起来，“你怎么这么厉害啊！”（后来我才知
道。她老公这二年和她做爱都很敷衍了事，几分钟就完事了。）
我又重新进入了她的身体，这个害羞的女人……大概20分钟后，她说，“我
不行了”。我也感觉到她真的不行了，四肢都软了，于是再抽一阵，射了出来。
她一下子抱住我的腰，任由我的精液注入她的身体。跟着，我也趴倒在她身上，
让仍然坚硬的阴茎停留在她的身体里，慢慢的软下去，滑出她的身体。
这是一次完美的性爱，大概1 个小时。后来又做了几次，反正只要我的阴茎
硬起来了就开始做。到天亮之前，我也不记得总共做了多少次了，只记得每次她
都快晕死过去，也不拒绝我的拥抱进入。天亮的时候，我们相拥着昏睡过去了。
第二天起来，她生气地锤打我的肩膀，“你把我弄得疼了！”
“是吗？哪里疼？”我故意问。
“你坏死了，现在我走路都走不稳了。”她羞涩地装着生气。
那一天中午依和我一起吃了午饭，她就买了车票去HZ了。几天后，我的QQ上
再也找不到她的名字，我估计她把我拉到黑名单去了。就像事先约好般，我们没
有再联系对方。有时我常想，和一个陌生的女人做爱，这样子的感觉可能永远都
不会再有了]