深圳网事
去年国庆实在无聊，女朋友说要回家，而且要３号回去，一定要送。所以我
的前三天都是浪费的，要陪她买东西。我女朋友长的应该算是典型的江浙美女，
身高１６６，体重１０８斤。属于那种身材前凸后翘（ＭＭ是３６Ｄ）。每天晚
上脱了衣服睡觉我就想搞，当然几乎每天都搞一次，每次她都淫水横流，而且她
也很喜欢作爱，说作爱后能睡的很香。我们经常变换地点和方式作爱，但是她不
喜欢我从后面搞（然而我特别喜欢这种原始的性爱，这是唯一不和谐的地方）。
三号她走了，我觉得无聊。真的我平时因为都和她在一起，没有什么其他的
可以作爱的女性朋友，虽然想，但是没有办法，不能找。这下好了，她走了，我
寂寞了，只有上网。忘了自我介绍，偶的网名叫久久红，登陆专用的ＱＱ，输入
网名久久红然后再打开ＱＱ程序，点击登陆框你看到没有，上面有很多ＱＱ号码
登陆的纪录阿，然后一个个的检查，我无聊进聊天室看看。开始来了一个女孩，
说要约人去欢乐谷玩，想找几对男女，问我去不去。我想了一下，反正无聊，还
不如去玩玩，说不定还能找个激情什么的（想法可能很原始）。于是我答应请她
吃饭，然后再去。我要了她电话，叫她到白石洲（我住这），请她吃饭然后一起
去欢乐谷。可是真让我失望，是个广西女孩，长的真不怎么样，跟我女朋友差太
远，看了什么兴趣都没了，请她吃了饭，随便走了一下。她可能也看出我没有意
思，就说要走了。就走了。
我回到家都下午四点了，真的很失望。有很孤单，本来想有个偷情的，现在
没有了。于是还是进了聊天室。看见一个叫小米的女孩，一看居然和我是老乡，
就加了她聊聊。我问她有没有视频，她说问我有没有，我说也有。于是就视频了。
打扮的非常时髦，长相虽说不如我女人好看，但是也算美女。她说她只有１９岁。
我看她的表情带着忧郁，于是就问她怎么放假不出去玩，怎么不开心啊？？她说
有点郁闷，无聊就来上网。我说我也一样，女朋友回去了，寂寞。我试探约她来
玩，她说要请我去酒吧喝酒。我说我请。后来得知，她在关外，来我这里要１０
０块的士费，我提出我给付车费。她问我多大，我说２６岁。她考虑了一下，就
答应做车过来。
过来后，两个人有点尴尬，因为是老乡，后来讲家乡话，和谐很多了。我找
了一家优雅的酒吧，她叫了一瓶洋酒（具体什么牌子我没看，反正是女人喝的），
４００多。跟她聊天，她告诉我他是一个香港人的二奶，那个香港人３６岁。性
无能，每次只有摸她。我知道今天肯定有机会（当然出来时就有准备了）。我们
边喝酒边玩跳棋（说起来郁闷，他妈的酒吧居然没有准备色子，让我们玩跳棋），
我每次都让她，给她搭桥。她也很开心。我问她对我感觉怎么样，她说很好。由
于喝了酒，有点感觉，我搂着她，把手放在她大腿上。我能感觉到他的腿轻轻的
摆动，应该是有感觉，属于敏感地区。他没有躲，我于是就继续抚摸。发现她不
动，只是随我，身体有微弱的颤抖。她把头靠在沙发上，我觉得她的耳朵很红了。
一会她推了我一下说：“摸什么啊，有什么好摸的，痒”。我说：“我是男人，
不摸女人就不是男人”她笑了。然后跟我说她的肚子有肉，不好看。我说女人就
应该有点肚子，瘪的才难看。
不知不觉，酒已经差不多了。大多数都是她喝的，她说喜欢蒙胧的感觉。从
酒吧出来，她有点遥遥晃晃，不知道是真醉，还是装。出来我搂着她，遥遥晃晃
往我家走。经过华侨城的那片树林，她说要小便，正好我也想要了。我说进去里
面，没人看见。刚好１１点多了，没什么人。她把裙子往上一提，将小白内裤脱
下。开始小便。我借着蒙胧的月光发现她的屁股很白。一会她玩了，正慢慢的想
把内裤提起。我走过去一把摸她的屁股，顺势让她往前走。她问我想干什么。我
说：“我想做，就在这”她没有反对。
我没有想以前和女朋友那样的前戏，抄起早就大大的ＪＪ，我让她给我带套
子，她说我坏。找想歪的。她还是带上了。我让她双手扶着树。将屁股翘起。正
好插入。我用手摸了一下她的阴部，好多水。我一下兴奋了，也许是第一次偷情
吧。我将硬邦邦的ＪＪ慢慢的插入，到快进去１/ ２的时候，我突然用力一顶。
她好像受到了刺激，突然叫了一声：“啊！”声音有点大。我问她是不是疼，她
说：“不是，是突然有点舒服”。我说：“你小点声，别让人听见”
于是我按照刚才的方法，一边插，一边用手摸她的ＭＭ，应该也是Ｃ罩杯的，
还有一只手捂住她的嘴巴。从后面插的感觉真好，每次用力插入都可以听见撞击
声和有水溢出的声音。最好听的是她嘴巴里发出的：“啊！哼”弄的我心里非常
的兴奋。就这样弄了将近５０下吧。我感觉到她的阴道好像边小了，应该高潮了。
她的屁股突然非常应和我，翘的很高。我感觉她是在叫我：“快，用力”我
开始快速插入，她把一只手拿过来抓我。我好像有点要射了，于是鸡吧也涨的大。
她突然一声叫，我们同时高潮了。我转过来抱住我，吻了一下说。好久没有这样
舒服和刺激。我说：“这样就好，我们回家吧”她说不想回家，想在草地上再来
一次。我说刚射了，不好搞。她一下蹲下去，把我还没有小下去的ＪＪ含在口里。
我顿时感觉到一股热量，好像有点感觉。我能感觉到她的舌头在不住的缴弄我的
龟头。由于在野外，感觉刺激，我一会又硬了。
她让我躺下，一下子她就骑到我上面。这下我感觉到比较平静，也轻松。她
在我上面疯狂的上下，淫水不住的望我身上流。我用双手握住她的两个奶子，好
有弹性啊。我的双手时而抱住她的屁股。弄了将近５分钟，我感觉她又开始变快
了。可能高潮要来了，我开始主动往上插，她很兴奋，把我抱的很紧。一会我感
觉她又高潮了，她的声音告诉我的。这回我还没来，我又让她爬着，我往后插
（老汉推车式）。这次我每插一下，她就叫一声，我插的越重她的娇声就越大。
而且阴道又紧水又多！又弄了三四分钟，我感觉好累，我想该完了，就赶紧射了，
了事了。
回到家，洗了澡，我们两躺床上已经１２点半了。我的弟弟也是躺下了。我
从后面抱着她，双手握住她的奶子。感觉很好，准备进入梦乡。这是我电话想了，
是我女朋友打来的。我装着没睡醒的是声音接了电话。我问她有什么事这么晚了
打电话。她说：“查房”。我说：“疯了，查什么啊，睡觉呢？？别吵”我女朋
友开始撒娇：“要我陪她聊天，她说无聊，而且不许挂电话”。这时旁边的这个
美人好像听出是我女朋友，于是故意捉弄我，慢慢的开始吸我弟弟，她的口上功
夫真的很好。把我弄的太兴奋了，都听不到女朋友说什么，只是说好。有几下我
差点没叫出来。我跟女朋友说我想睡，答应明天给她电话。
挂了电话，我说带套子再搞一次，她不肯，要不带，说想我射里面。我开始
犹豫了，说真的我怕得病，这是我最担心的地方。我怕害了女朋友。（我这人还
没有和别人搞过就是怕得病，所以鸡婆，兼职什么的我是觉得不会做的，哪怕不
要钱）。我于是直接跟她说了，她也很坦白说：“刚检查过，是因为肚子疼”。
他说只能４个男人做过，没有烂交，都是正常的男朋友，只是现在的男人性无能。
我看了一下她的阴部，也很干净，相信她了。
这次我没有带套，感觉很刺激。变换各种姿势插她，从上往下，从下往上…
…不知道换了几个了，１０分钟后她又高潮了。我的弟弟被她夹的发热，她高潮
后，我也比较兴奋，开始快速插想射了睡觉。可是越想越来不了。着让我很累。
我让他张开腿从正常方位来。我开始狠狠的插，过了一会她突然抓起我的胳膊，
我发现她的阴部有透明液体大量流出，要不是我弟弟赌住可能会像撒尿。这下我
感觉到被热水泡了一样，一下子想射了就射在她里面。
可能刚才做了两次了，好像没什么东西了。没有看见有精液从她阴道流出。
然后我们去冲了一下，相抱睡了。