终身难忘的大奶子口交经历
发生在一年以前了，一直想把自己的真实经历写写给各位狼友分享。女主人
公巍巍是曾经是我的炮友，如今已经嫁人了，她身高１６３，长的活脱脱一个拳
皇中手持折扇的那个大波小妞——不知火舞的样子，属于个子不高但是及其非常
丰满的那种！！大概有３６Ｄ吧（毫不夸张地说，她的大胸我两只手都很难握得
过来），这对于我这个有恋乳癖德人来说简直是无法阻挡的诱惑。
我们是通过一个同学认识的，我们都在北京上班，见面的第一天就一拍即合，
当天就上了床。
我们认识的时候我有女朋友，但是女朋友在外地，而她则孤家寡人而且在北
京有自己的房子，如此便利的条件是我们的关系很快升温，每天下班她家就成了
我的宿舍，准确地说就是我们的淫窝，因为我们从来没有谈恋爱，我们所做的事
情只有一件，那就是做爱，她知道我有女朋友，而且每次在她家女朋友给我打电
话的时候，她都识趣的到另一个屋子里不作声，而她家人和朋友给她介绍男朋友
见面的时候我还为她出谋划策。
之所以说这么多实在是觉得有必要交代一下，因为我们之间的精彩故事还是
蛮多的，希望能够连载。今天所写的只是我的个人经历中巍巍最让我最爽翻天的
一次口交。
那天下班，像往常一样和巍巍一起回到她家，吃过饭洗过澡后打开了电脑开
始欣赏毛片（毛片都是我用移动硬盘拷到她电脑上的，本狼有个癖号就是人到哪
里，毛片带到哪里）。
刚洗过澡的巍巍为这一条大毛巾在旁边看电视连续剧（巍巍虽然本人比较淫
荡，但是一直鄙视我这种成天看毛片的人，所以从来不和我一起看），记得那时
候我看的片子Ｉ罩杯巨乳美女，是一个日本大奶被黑人内射的片子，看日本妞口
含大黑鸡巴熟练的吞吐我的老二也跟着硬了。
看了看巍巍就在我旁边专心的看电视，顺势一下从她披着的浴巾，下抓住了
她一只豪乳，不停的揉搓，巍巍的乳房不但大而且丝毫没有下垂，高耸的乳房上
面昂然竖立着的是她那如一颗红豆般大小的乳头，这是最让我亢奋的那种乳头类
型，乳房大并且不下垂的女人不少，但是很少有巍巍这种大乳房小乳头的，而且
她的乳晕也是长的与众不同，呈标准的圆锥状，光华圆润，上面没有那种一个个
的小颗粒，只有一颗红润的小乳头，所以每次一看到榻的乳房，我就立刻产生一
种最原始的冲动。
在我的不断揉搓下，巍巍也开始心猿意马了，本来看电视的她开始注意我那
只昂首挺立的大鸡巴，深深的淹了一口唾液。
说到这里要交待一下，巍巍在平时上班的时候一看绝对是一个老老实实的乖
乖女，人很随和并且很有人缘，和她在和我单独在一起的时候简直判若两人，巍
巍是我干的女人当中，最善于口交的，也是最喜欢口交的，最享受口交的，换句
话说，巍巍的最简直就是为了鸡巴而生的，这样说绝对不过分，有经验的狼友们
都知道，干女人还是要干丰满的女人最爽。
鸡巴在肉肉的紧紧地小逼里面驰骋才是最让人痛快的，同样口交也是一样，
巍巍因为整个人很丰满，所以嘴唇很厚，很滑，最要命的是她的舌头不但灵活而
且比我所感的所有女人都有力有肉，而且还会各种舌技，这绝对是天生的，本郎
和我的同学了解过巍巍在我之前只有一个男朋友，后来男朋友抛弃后一直孤身一
人，所以巍巍并不是那种和许多人上过床的女人。
好了言归正传，巍巍看到我挺立的大鸡巴，已经再也坐不住了，深出那肉肉
的小手攥住我的大鸡巴，来到我和电脑的中间蹲了下来，我是没穿衣服的，双腿
叉着坐在椅子上，我的小淫娃巍巍一边看着我坏笑一边来到我的两腿之间，看到
我那青筋暴出的大鸡巴，慢慢的把脸凑了上去，这是我已经完全控制不住了，真
想马上就把鸡巴塞进巍巍的嘴中。
但我知道那样的话我也就很快缴枪了，因为我知道巍巍口活的厉害，虽然本
人对性能力一项很有信心，也曾经有过干的发廊小姐求饶一个钟点还没射精的光
辉战役，但是这一切在巍巍的嘴中都不知的一提，因为头一次见面的时候就是因
为巍巍略失小计，在我鸡巴刚出鞘还没有正式开战的情况下就被她硬生生的吸走
了我起码２０ｃｃ的精液。
所以此是我知道绝对不能操之过急，于是我收了收心，把眼光从巍巍身上移
开，继续看我的毛片，可巍巍这个小骚货不是那么好对付的，我把目光移开没过
一分钟，就觉得我的鸡巴从龟头开始一直到根部，一股股热气袭来，原来巍巍把
我的鸡巴前半部分已经罩在口中！要命的我的鸡巴在他口中碰不到舌头也碰不到
她上膛，一个劲儿的被她的哈气所刺激，突突的颤动，一个万分渴望抽插得大鸡
巴，被孤零零的晾在她口中，心中那种痒痒的而且是强烈的性冲动让我欲罢不能，
就差求饶了，我的鸡巴就这样反复被她「折磨」了足足有３分钟。
这时的我已经不行了，伸出手按住巍巍的头就要强行往她嘴中塞，谁知被她
看出来了，一下子闪开了，这可要我的老命了，鸡巴的空虚感强烈的冲击我的丹
田，我的两只手再也受不了控制了，一把扯掉她披在身上的浴巾，两团雪白的豪
乳在撤动下颤巍巍的一弹而出，这时我也不再客气了，是展出我的龙抓手绝技分
别用两只手的大拇指和食指稳准很的揪住两颗小葡萄珠一下一下向上扯动，只听
见「恩啊」的一声夹带着疼痛的呻吟。
巍巍泯着小嘴看了我一眼「好讨厌，你抓得我好痛」，我哪里顾得上她痛不
痛，不怀好意的说：「谁让你弄得我好难受，又不给我好好吸大鸡巴」巍巍坏笑
了一下，看了看我，突然间一个猝不及防，把我那根饥渴的大鸡巴从她那依然紧
闭的嘴唇「扑嗤」的一下塞到口中，我的娘！！大鸡巴经过又湿又热的舌头直接
深入喉咙！！
我打了一个激灵，感觉龟头被一股巨大的吸力一下吸了进去，一股热的液体
（据说是亢奋时候分泌出的起润滑作用的）喷射而出，直接被巍巍吞咽了进去，
我的神啊！这叫我怎能受得了，要命的还在后面，就在我还没来得及用力抽插的
功夫，巍巍一用力把紧裹着我的鸡巴的嘴又抽了回去，鸡巴在承受她巨大的吸力
的同时被硬生生的抽了出来，好像一个根部被橡胶圈固定旗杆一般前后左右滥颤，
比刚才更是粗了一圈！！让我感觉精液一下子就涌到了阴茎中间。
我怎能就这样轻易缴械投降呐！强行压抑住这股突如其来的冲动，同时加强
手指揉捏她乳头的力度！！一下又一下，简直要把她的小乳头拉长两公分一般，
同时亮个手指甲也毫不客气的嵌入她的乳头根部上下错动：「好你的大奶骚货，
竟敢来突然袭击！！，那我可也不客气了！！」说着手指一用力，只听见巍巍又
是「恩啊恩」得一阵呻吟，居然没有叫我停手的意思，我心想：这个小骚货，看
来平常的做爱已经很难满足你了，那好，那咱们就试试看我的虐乳功力！
于是受伤更开始肆无忌惮的捏、掐、揪、揉！！而巍巍随着我力度的增大更
开始对我的大鸡巴展开了第二轮猛攻！！！
为了不至于早早缴枪，我再次强行把目光转到毛片上，只见片中的老黑那根
足有３０共分长的大鸡巴也正在被Ｉ罩杯美女的舌头上下进攻！！这简直就是一
边看实况转播一边进行实战演习啊！！巍巍再次向我显示了她那无与伦比的口交
功夫，舌头尖围着我的龟头打转，一圈两圈三圈我的鸡巴忍不住那令人晕眩的奇
痒开始一下一下的随着她的舌头突突的跳动。
正要受不了想强行插到她嘴中的时候，突然又被她从侧面咬住，长长的肉肉
的舌头环绕着阴茎一圈从上到下的游走，从龟头到根部，从根部回到龟头，正以
为她要继续回到根部的时候，突然间龟头被她的双唇裹住用力一吸，使劲的向上
提拉，足足把我的大鸡巴又向上提了有３、４公分，同时舌头在口中继续对我的
龟头施以一环有一环的「舔邢」
这叫我佛如何受得了！！爽的我「啊！」的一声叫出了声。
巍巍抬起眼帘看了看我，流露出得意的神情，好想在说：怎么样，这一轮是
我胜了哦！！奶奶的熊的，这时的我哪儿管他什么谁胜谁败，老子只想让我的大
鸡巴在她的口中横冲直撞的驰骋大干８００回合！！此时毛片中的黑白大战已经
开始进入真军对战了！只见，没过黑鬼的那根３０厘米长的大鸡巴在丰满的罩杯
美女的蜜桃般的小逼中进进出出，不时地发出「扑兹扑兹」的声音，进的时候一
插到底，出的时候连龟头都拔出，同时带出一股股的骚水！！
视觉上的刺激已经让我难以控制，更何况我的档下正趴着丝毫不比毛片中大
奶子骚货逊色的巍巍正在全力给我口交啊！
而我的双手此时几乎是除我吃奶的力气正在大力的揉捏巍巍的一对豪乳，这
样剧烈的视觉、触觉、和生殖器的三重刺激下我已经濒临崩溃了，此时的我已经
濒临射精的边缘，感到我的阳精正在一股股的冲向龟头，巍巍这是看到我的表情，
知道我的精液已经快要无法控制的一泄如柱了，于是一改刚才一边挑逗一边口交
的做法，用尽全力大口大口的吞吐我的大鸡巴，同时另一只手揉搓着自己的阴蒂，
这个小骚货，这时也不忘了自己爽啊！
「噗哧噗哧噗嗤」每一下我龟头都直达巍巍的喉咙深处，每一下都感受到她
深喉处那强烈刺激的吸力，巍巍的豪乳在我手中已经完全变了形，被我揉的已经
出了血痕，而巍巍丝毫没有感受到痛苦，或者是她正在极力享受那种痛给他带来
的快感，依旧一边忘我的揉阴蒂，一边吸我那颤动的大鸡巴，「恩啊恩啊，此时
的我已经憋不住那冲击龟头无数此的精液，马上就要破闸而出！！！就在这千钧
一发之际。
巍巍的口对准我的龟头突然一个」俯冲「，」噗嗤！！「的一下，好似把我
的大鸡巴吞进肚中一般，一下嘴唇直达我的阴茎根部，而我的龟头已经毫无阻挡
的深深的插入喉咙的最深处！！！！与此同时，由于太过忘我，忘记了巍巍的乳
头是肉长的，用力一掐一拧！！！只听见巍巍」恩「的一声闷叫，乳头根部的乳
晕处被我的指甲划出了血！！！！
巍巍的脸夹杂着痛苦和兴奋的快感，目光直视着我，猛地一吸，此时的我就
算是大罗金仙也要一泄如柱了，更何况我是个不折不扣地色狼！我此时已经忘记
了自己是谁，那种好似腾云驾雾一般的兴奋一下子是我浑身颤抖，精液真的如同
开了闸的洪水一般「呲！呲！！呲！！呲！」足足射了有两分钟。
两分钟过后还在不时的又继续射精的冲动，本人有史以来射精射的嘴酣畅淋
漓最痛快最爽的一次终于结束了，而所有的精液几乎没有通过巍巍的口直接就注
入她的喉咙，值呛的我的大奶子骚货差点窒息了！！最后一滴不剩全都吞了下去 ！！！
完事之后，浑身虚脱了的我倍感愧疚，小心翼翼的抚摸着被我划破的豪乳，
心想：自从长这么大也没有这么刺激的被口交过，这当然少不了这对豪乳的功劳，
一定要让它们好好养伤，下次！！！嘿嘿嘿！
【全文完】