狂神猎艳
作者：不详
第一章
天崩地裂。
堇抚着裂开的右臂伤口，独自在下水道漫步着。
其实她并不想逃，只是看见总部倒塌，而她恰巧又在地道的入口，才会走了
进来。
她停住脚步，坐了下来。
她已经没有力气走出去，没来由的，她想起了那个霸道地掠夺了她的吻的怪
异大夫。
她也不是刻意要救章小盼的，她自己也不明白为什么她会那么做。
等到她回过神的时候，她已经完成了那件事，也才意识到自己做了什么荒唐
事。
或许，是因为章小盼得到了她一直想要的东西——爱！
她会死吗？
她闭上眼，放任晕眩席卷她所有的意识；因为脚步不稳，她撞上了下水道的
石壁，发出巨大的声响。
而在此时，有道人影走进下水道，来到她的身边。看见奄奄一息的她，二话
不说地将她扛上了肩，带离这个黑暗的世界。
小泉耀眼睛为之一亮！下水道里竟有一名美丽的黑衣少女。
他快速地将女子送医急救。
只是，这么美丽的绝色女子为什么会在那种地方昏迷呢？他突然好想知道有
关于这名神秘美女的一切。
因为她实在是美得夺人心魂呀！
病床上的女子紧闭双眼。
她有着一张绝丽的冷艳容颜，性感的红唇紧抿着，没有纹路的唇角显示她的
少言少笑，微翘的鼻尖，弯弯的秀眉，修长的四肢，纤细的身躯，组合出一个巧
夺天工的美丽女子。
就连跑新闻跑了这么久的小泉耀都忍不住看呆了。
他是个自由摄影师，因为想找摄影题材而碰巧遇上那场火灾，又碰巧在下水
道入口附近救了这因碰伤头而受伤的女人。
这女人会有怎样的一个身份呢？他十分想知道。
而正当小泉耀抽烟沉思时，床上的可人儿眼皮动了动，掀开了眼睫。
果然如他所想，她有着一双清澈杏眼，和撩人的万种风情。
「醒了吗？有没有哪里不舒服？」小泉耀看见佳人清醒后，捻熄了烟蒂，关
切地询问。
「唔……头有点晕……」她抚着额，语音慵懒娇媚地说：「我怎么了？」
「你撞到头，有些轻微的脑震荡，不过已经不碍事。」小泉耀简单地解释，
随后自我介绍：「我是小泉耀，初次见面，你好！」
「小……泉……」她喃喃重复，似乎极力地想搜寻什么。
「初次？」她茫然地看着小泉耀，「这么说，你不知道我是谁？」
小泉耀心头一惊，诧愕地望住她。
「我……到底是谁？」女子紧皱秀眉，「我想不起来……」
小泉耀倒抽了一口气。
这下可好了，他到底该怎么办呢？
他从没想过自己会捡到一个失忆美女，难道，他要把她带回去「负责」吗？
嗯……这他得好好想想。
「邑！你都三十岁了，也该考虑回家接手家业了吧！神原家只有你一个儿子
呀！」
神原树对儿子说道。
「不急。依儿子看，您还可以再活三、四十年，到那个时候再来谈吧！」神
原邑推高眼镜，对着一叠病历用功着。
他是神原财团的唯一继承人，却不想接掌自家企业，投身于医界当名医生，
之前还曾是某黑道龙头大老的专属医师。不过为避免外界作无谓的联想，当时他
将自己的名字改为「椰原邑」
「哎呀！你这张嘴就是是甜——」且慢！现在好像不是为这种事而开心的时
候喔。
神原树赶紧转口道：「呃，儿子，话不能这么说，你老爸我不知何年何月会
先你而去，你总不能让我抱憾而走吧！」
「到时候我一定会接手公司的。」神原邑随口回答。
「不是那个，是孙子，孙子！」唉！这个死孩子，就一定要他明讲吗？
一瞬间，神原邑的脑中闯入了那个胸前纹有堇花纹的女子身影，使他稍稍停
顿了一下。
那位美丽的女杀手还活着吗？
他的朋友商齐捣毁那个杀手组织时，他曾跟去，那时并没有遇见她后来，也
没有刻意地去寻找她，反正没有必要。
不过，现在不知怎地，就是想到了她……
「看您喜欢几个，我去认养就是了。」神原邑很快恢复神色，认真地「批改
作业」。
「什么？我要的是你的儿子，有我们神原家血统的！」真是气死他也，这个
孽子！
「医院上班的时间到了，我该走了。」神原邑老神在在地推高眼镜，站起身
来，穿上他的制服——白色医师袍。
「别逃！你这个不孝子，给我回来！」神原树徒劳无功地在儿子背后叫着。
可惜，人已走远。
「可恶！真是气死我了。」神原树气呼呼地道。
「嘻嘻嘻……」从开始一直到方才都没吭声的小泉耀忍不住窃笑。
「耀！你还好意思笑？你也差不多！」怎么他神原家净生一些怪里怪气的儿
子？
小泉耀是神原树妹妹的儿子、神原邑的表弟，和神原邑同年，只是晚了他几
个月。
「宇野老爷不是要替表哥作媒吗？我记得那个姑娘叫五十岚唯嘛！」小泉耀
顺口提起。
「他不要啊！」神原树冷哼。
说起这个他就有气，宇野宙要替儿子介绍对象，虽然只是个小仆婢，但他神
原树是没什么贵贱歧视的，只要人好就好，可是儿子却拒绝了。
这他就不懂了，儿子明明也对五十岚唯很体贴，像是对人家有意思似的。
「五十岚小姐有什么不好？」记得当初他是这么问的。
「就是她太好了，我才配不上。」这是儿子的回答，差点让他抓狂。
反正，他那个儿子太过聪明狡诈，虽然不想承认，但他好像就是斗不过那个
小兔嵬子。
「干脆，耀，你去找个对象，好好地刺激一下你表哥，就当是舅舅求你帮忙。」
神原树转而向外甥求助。
「呃……」开玩笑，他可是不婚主义的！「我倒有个让表哥找到老婆的好办
法。」
死道友不死贫道，这下子，只有牺牲表哥。
「真的？什么办法？」老人家一听有好办法，眼睛都亮了。「替表哥办个选
妻大会呀！」小泉耀懒懒地伸个腰。
表哥，自求多福吧！如果你真的自投罗网，只能怪你命不好，居然被我设计
成功。
小泉耀在心中加附注。
「你想邑会乖乖的去选妻吗？」他才不信哩！
「不见得一定要挂上选妻之名啊，我们可以巧立名目。」
「喔？那该巧什么名，立什么目？」老人家的兴致可来了。「我倒是恰好有
一个名目可用。」小泉耀直起身子，「您旗下不是有个模特儿经纪公司？」
「模特儿……」这又如何？
神原财团是个大型企业，其中包括了二间广告公司和一间模特儿经纪公司、
三间服装公司，而这都还只是企业的一部分而已。
虽然神原财团十分有钱，但怪异的是，神原邑却宁愿去当个必须让别人管的
小医生，而不愿继承自家的企业。
「找个广告模特儿的选角时节，把您中意的人选拐去参加选角，顺道要表哥
也一起去当评审，相信他总会找到喜欢的。」
小泉耀想这么做也是有原因的，因为那位无名美人丧失记忆，他也得替她找
到家人呀。
他当然是不反对和美人同住啦！不过，他就怕这个失忆美人若是恢复记忆后，
不知会有什么麻烦惹上身。
所以，他还是早早将她当「失物招领」送走，省得节外生枝。
恰好借着这个机会，若是她有其它家人或者让她成为大哥的女人……所有事
情都能一并解决，看！多好哇！
只是，小泉耀没料到的是，最后这个失忆美人还是变成了麻烦，而且，还是
个不小的麻烦呢！
「为什么我要帮忙广告的模特儿选角？」神原邑穷极无聊地盯着正被搭起来
的舞台背景。
「你为自家公司尽点力也是应该的呀。」小泉耀凉凉地说。
「要我相信你们没搞鬼，很难。」神原邑投给他不冷不热的一瞥。
「别以小人之心度君子之腹。」小泉耀有点心虚地反咬他一口。
「是吗？」
神原邑勾起一抹高深莫测的笑意，让小泉耀无法坦荡地正视他，略显心虚地
回避。
唉！看来还是不能太过小觑他这个表哥啊！
「要开始了吗？」一位设计师走向前来请示。
「厂商来了吗？」神原邑一手搭上椅背，优闲地问着：「这是他们要找的模
特儿，应该有派人来吧？」
「这次‘暗夜唇彩’的广告选角，‘雅兰’化妆品公司已经全权交给我们负
责。」
小泉耀补充。
「喔？」神原邑挑高剑眉，「他们还真放心交给我们这些外行人处理啊！」
「呃……」小泉耀一下子无言以对，情急之下只得胡乱找借口搪塞，「你这
么说就不对了，表哥，好歹我也是个小有名气的摄影师，难道你认为我没有资格
担任评审吗？」
「说得有理！」神原邑把笔一丢，站起身来，「那么，外行人下台一鞠躬了。」
「拜托，你不能走哇！」小泉耀马上拉住他。
「为什么？我只是个外行人，根本一点用也没有，何况身为一个医生难得有
休假，把时间花在这儿挺浪费的，你说是吧，耀！」神原邑眸光锐利地审视着小
泉耀，仿佛已看穿了什么。
「这个……广告也是拍给外行人看的，所以外行人的意见也是很重要的……」
小泉耀已呈现胡言乱语的状态。
「呃……二位少爷……」晾在一旁很久的设计师期期艾艾的开口：「模特儿
们都已经在后台等着了，那个时间也……」
设计师漂亮的话成功地拉住了神原邑的脚步。
「就别让我发现你和父亲在玩什么把戏——」神原邑转手从桌上拿起原子笔
逼向脸色苍白、汗如雨滴下的小泉耀，脸上堆满胁迫性的笑容，笔尖则在小泉耀
的肚子附近画着圈圈。
「否则，我就免费招待你进我的手术室‘一游’，耀！」
「嘿……嘿嘿……」小泉耀傻笑着，心中却大叫不妙。
神原邑抽回了笔，旋身坐回座位上，对设计师道：「把摄影棚内其它摄影师
和造型师一起叫来，还有，将这个广告的企划人员全叫过来。」
在场所有人都被他下达命令时的简洁利落又不失魄力的架式吓到了。
好……专业啊！不愧是神原财团未来的接班人，他们还以为他只会医人而已
咧！
没想到他居然如此深藏不露。
当下一堆女性花痴、男性怪癖设计师全对着神原邑掉口水。
「我若是要做，就要做到完美。」神原邑对眼前一堆目瞪口呆的人优雅地微
笑，「等人到齐之后就可以开始了。」
好……厉害！但，更可怕了！
小泉耀觉得冷汗直流，直想夺门而出。
他可真的担心会小命不保呢！因为他从不知道他有一个如此可怕的表哥。
不小心惹到他，搞不好还会没命呢！
不过，也难怪嘛！神原邑过去曾是在黑道上横行一时的宇野宙的主治大夫。
听说和宇野宙的外孙宇野万里是医学院的同学。
和黑道份子混久了，不免会沾染一点「杀气」吧！
但是，谁教神原树和宇野宙是好朋友呢？所以，就算神原邑沾点杀气也是理
所当然的吧！
小泉耀真懊悔自己答应这场浑水！
不久之后，所有相关的企划人员都来了，神原邑等到他们全入座后，才对场
边的工作人员下令：「可以把人叫进来了。」
下令之后，阪井泉水的新歌便在会场内回荡着，美女们一个个走出来，随着
温和轻快的调子摆出自己最满意的姿势。
初次甄选之后，会把入选名单及照片公布出来，小泉耀一心想着，那个他捡
回来的美人儿一定会入选。
为了能让别人早点把她招领回去，小泉耀硬是说服她参加甄选，心想她的家
人若看见她，一定会把她带回去的。
他是这样打算的。
「第二十七号，无名花。」
无名花？
所有评审皆面面相觑。
有人取这种怪名字吗？
但日本常有人以地名、月份命名，而「无名花」则是真有此花。
或许她是想保有点神秘感，如此窜红的会比较快吧！
音乐持续流泻，身穿短洋装、露出修长美腿的「无名花」进场来了。
她的肌肤赛雪，明眸皓齿，顾盼之间有着神秘娇艳的丰采。
她一出场，所有人的目光紧紧追随着她，其余的佳丽相形之下都大为失色。
蓦地，砰的一声，一声巨大的撞击声传出，所有人这才回神，却看见神原邑
一飞身，从座位上越过桌面，朝无名花走去。
「咦？」小泉耀眼睛瞪得可大了。
现在这是什么情形？
「你怎么会在这儿？」神原邑难掩震惊，直直地望着她。
「我……」无名花不明白，为何看见这个男人，她会有一种心痛的熟悉感；
好像是她丢掉了什么心爱的东西，难受地让她想哭。
她将求救的眸光投向小泉耀，而这举动令神原邑有些生气。
他不喜欢她用惹人心怜的目光去注视其它的男人。
真怪！他怎么会有这种不正常的情感出现？
小泉耀发现表哥用可怕的目光在询问他，只得硬着头皮自首。
「呃……她……我捡到，丧失记忆……」小泉耀在神原邑的注视下，支支吾
吾地吐出语焉不详的字汇。
「丧失记忆？」神原邑把视线拉回无名花身上。
小泉耀的头垂得更低了，「对！」
「你认识我？」无名花抓着神原邑的手臂，眼神中有着热切，「那么，我是
谁？」
不消说，见到神原邑的第一眼，她就有种奇异的悸动。她相信这个男人说的
话！
也许，眼前的这个男人握有开启她记忆的钥匙，她忽然有这种感觉他是她在
寻找的某样东西……是什么呢？
第二章
「首先，你不是无名花。」神原邑很满意她现在想倚靠的人只有自己，「而
是‘堇’」
「堇？我的名字吗？」她重复着这个字，有着久别重逢的喜悦。
对「堇」，她有印象，有印象曾经有人用这名呼唤过她。
「是的，神原堇，我的妻子。」神原邑微笑地说着。
当下，一排人全用错愕的目光瞪着神原邑，包括小泉耀在内……「你说谎，
才不是哩！」堇的反应很激烈。
虽然她对自己的过去一无所知，但她直觉判定神原邑说的是谎话。
「你不是丧失记忆了？」神原邑长臂一伸，就将她勾搂进自己的怀中，完全
无视周遭一干人，「实在令我伤心啊！堇，你居然忘了我！不过没关系，我有办
法让你想起来。」
头一低，他印上她瑰艳如花的唇瓣。
强烈的男性气息呛进她的口舌之间，堇错愕地想开口抗议，却适好让他的舌
侵入，纠缠着她的舌，并描绘着她的唇形。
一瞬间，她晕眩了，这样蛮横地入侵，以前仿佛也曾有过……她无力抵抗，
全身瘫软，只能陷溺在他的怀抱里，任他攻占。
疯了！真是太疯狂了！他居然无视这么多的旁观者，竟如此肆无忌惮地吻着
她！
她真的嫁给了这么可怕的男人吗？
但是她同时又在心底眷恋着他的吻，那种如同呵疼着今生至宝的吻，让她无
法抗拒和心痛。
恍惚间，她感觉自己似乎是不配得到这么多的，可是她却拥有了！那些她藏
在心底深处微弱的梦想。
「想起来了吗？我的堇。」神原邑恋恋不舍地离开她的唇。她的唇仍和记忆
中一样美好，他不禁扬高了唇线。「再说，我还知道你身体的另一个秘密。」
「你……」她有什么秘密？
堇很用力地瞪着神原邑，不明白为何这个男人总是很轻易地就能拆卸她所有
的防卫，直接向她索取最直接的反应。
而这种感觉，以前好像也曾有过。
「要我说吗？」神原邑扬高眉毛。
「你少唬我！」她才不受他的恐吓咧！
「好吧！看样子你是不相信。」神原邑故作遗憾地叹了口气，「你的左胸口
上，有一个……」
话没说完，大张的口就被一双柔荑给覆住了。
只见堇潮红着脸，羞愤地掩住他的口，狠狠地瞪着他。
她没想到，这男人连这么隐私的事也知道。
她的胸口上的确有个刺青，栩栩如生的三色堇绽放在她雪白的肌肤上。当初
她看到的时候只觉得错愕，为什么她会把刺青纹在那种地方呢？
可是，这个男人为什么知道她胸口上有刺青呢？
莫非，他真的……真的是她的……「现在相信了吗？‘娘子’！」神原邑好
笑地拉下她的双手，将之扣于她的身后。
他当然不会告诉她，他是当初在替她包扎时，「不小心」看到那个刺青的。
连带的，连她是个杀手的事，他也不会说出来。
反正那个杀手组织已毁，她又已经不记得了，就让她把那一切都忘记吧！
而刚好他最近有「逼婚」的压力，这一切的巧合，正好可以给他「利用」。
况且，他也不讨厌和堇在一起的感觉，让她暂时充当他的妻子，应该不是件
太糟的事。
「表……表哥，这太突然了吧！什么时候的事呀？」小泉耀忍不住叫了出来。
「二个月前，我在往宇野宅的路上遇见她时，就已经对她一见钟情了。」神
原邑微笑着，低头问堇：「还记得我们的定情之吻吗？就在那条坡道上……」
有些模糊的图像跑进堇的脑海中——树林、身着黑衣的她和穿着白衣的他，
受伤、流血、他的吻……她莫名地酡红了脸，偏过头去不再看他。
「既然如此，少爷，您和这位堇小姐就来拍这支广告吧！」一名广告创意者
朝比奈司突然出声提议：「这支广告原本就是要由情侣来拍摄的，我想二位的组
合抢眼又具有片商要求的形象，不如就屈一次，您看如何？」
「朝比奈！你想死啊，居然叫邑拍广告！」小泉耀觉得头快晕了。
「你们不是有内定的人选了吗？」神原邑扫了在场所有佳丽一眼，老早知道
自个儿的父亲在玩啥把戏。
在场的女人，除了一、二个真的是训练有素的模特儿外，其它的都不是，他
一眼就看出来了。
「人生总会有意外的。」朝比奈司淡淡地道，「不然……就请尊夫人来拍吧！
只是，广告里会有些较亲密的镜头，就请您忍耐吧！」
「我不会让我的女人在外头抛头露面。」神原邑想也不想地拒绝。
他的女人？
堇不由自主地抬起头看了他一眼，意外地发现自己并不排斥这个专有名词。
怎么回事？她真的是他的女人吗？
为什么她老直觉地认定不是呢？
只是他不会带给她那种警戒的感觉，这倒是自她失去记忆以来前所未有的感
觉。
好奇妙，她已经开始适应「神原堇」这个新身份了。
「这样是否太过专制了，或许您可以请教一下尊夫人的意见？」朝比奈司看
向堇，「您愿意拍这支‘暗夜唇彩’的广告吗？夫人？」
「咦？」一下子被扯进战场中的堇根本反应不过来，不晓得到底发生什么事。
「别问了，她不会答应的。」神原邑匆匆截断朝比奈司的问题，「走吧，堇，
我们回去。」
不知为什么，他就是不能接受和一堆人分享堇的美丽……见鬼了！他又不是
她真的丈夫，他发什么神经啊！
可是……他就是不愿意！他也不想管为什么了。
「没关系，我不会放弃的。堇就暂时借给你吧，神原邑。」朝比奈司目送二
人离去的背影，用只有自己才听得见的声音说着。
「我为什么会丧失记忆？」
在回程的路上，堇问向身旁开车的神原邑：「若你真的是我的丈夫为什么我
在医院时，你没来看我？」
「我不知道你住院。」知道早把她带走了！
「你怎么可能会不知道？」堇有点生气了。
神原邑挑眉看她，「我为什么要知道？」
「你是我丈夫不是吗？」她问得理直气壮。
反正丈夫是他说的，那丈夫陪妻子不是天经地义的事吗？
「我找不到你。」这是实话。
「怎么可能？难道你是个很差劲的丈夫，所以我才会逃走吗？」那她会不会
再度把自己推进虎口了？
神原邑仰头大笑，「可爱的堇，你为什么不会认为或许是你不好呢？」
「你……」她又一次被他的话堵住了，「我才不相信你的话！」她有些负气
地说，但那声「可爱的堇」，令她听起来有被疼爱的感觉。
好像为了这声亲匿的呼唤，她就愿意付出一切的信任，哪怕是其中有百份之
九十九的谎言，她也愿意去相信那百份之一的真实。
「那不就得了，既然你不相信我，那我回答你也没有用，不是吗？」神原邑
又微笑。
堇把自己用力地塞回柔软的椅背中，不再开口。
她的生命一片空白，唯一有的只有眼前这个男人，还有胸口的那个刺青。
她该相信吗？可是她总觉得一切似乎并不像他所说的那么单纯。
可是，话题已经被他巧妙的带开，而她似乎也不是那么地想知道。
沉默半晌后，堇忍不住又开口了：「那么，我过去到底是怎么样的一个人？」
或许，她真正想知道的是，她在他眼中是个什么样的人！她也不明白，为何
他的看法对她而言似乎很重要。
「过去对你而言很重要吗？亲爱的堇。」神原邑哭笑不得地望着她。
他记得失去记忆之前的她什么都不在乎，酷得跟什么似的。
原来失个忆，可以转变一个人的性子呀！
「如果是你，你不会想知道自己的过去吗？」堇避重就轻地回答。
「你只要记得你是神原堇，是我的妻子就够了。」神原邑坚定的语调中，有
着连他自己也不明白的情愫。
车子驶进神原邑位于东京近郊的电梯大厦。堇努力地左顾右盼，想找回一些
对这些景物的印象，但她失望了！
她根本无法从记忆中翻出任何和这些街道景物相关的图像出来。
神原邑在地下停车场停妥车子，下了车，用力关上车门。「怎么了？」他瞧
出她脸上的悒色。
他之所以决定带堇回来自己的私人住处，而不是神原家的主宅，是怕父亲和
小泉耀会来监视。
从来没听过他有任何交往中的女朋友，现在却平空冒出个妻子，他们不会留
心查探才怪哩！
「我没有丝毫到过这里的记忆……」堇茫然地四处张望着。
「你失忆，记得吗？」神原邑突然发现有个顺理成章的借口可以用。
「你为什么会那么理所当然的接受我丧失记忆呢？」堇有点不满他过于优闲
的态度。
「你为什么不会着急？普通人不是这样的！」
「堇，你话变多了。」神原邑好笑地看着她，「丧失记忆又不是你故意的，
我或是你也都无力阻止，既然这样，我担心着急有什么用？只要你从现在起重新
爱我就好了。」
瞧！他说得多理直气壮呀！
更无奈的是，她根本无从反驳。
「我怎么会嫁给你！」她怎么会看上这种男人？
「那就要问你才知道了不是吗？」神原邑对答如流。
输了！
堇气恼地走向电梯，按下按钮。
神原邑从容跟在她身后，想不到一个冷酷无情的杀手会有如此可爱的一面。
第一次见到她时，她像只多疑的猫儿、带刺的蔷薇，冷情又决绝，还不屑开
口跟他说话咧！
要不是他硬扣住她替她上药，她或许会倔强地宁可拖着受伤的身子回去。
但是，他倒觉得眼前的她可爱多了，至少是个可爱的普通小女人。
两人到了十二楼的住处，堇困惑地走进去，打量着四周。她很确定自己没来
过这里，但为何空气中飘浮的气息令她有种熟悉感？
「你先穿我的衣服吧！」神原邑抛出了套衬衫、牛仔裤给她。
「这里怎么会没有我的衣服？」堇又狐疑地瞅着神原邑。「最近才搬新家，
你的东西还没整理就出事了，明天我再请人送过来，你需要休养，我不想让你太
劳累。」神原邑流利地说着谎。
「是吗？」堇疑惑着，但还是捧着衣服走进浴室洗澡。
神原邑赶忙趁她在洗澡时打电话请人替她采买民生必需品，免得西洋镜拆穿
就完了。
打完电话，吩咐完该交代的事后，刷的一声，他打开浴室的门。
「啊！你……怎么可以……」正在洗澡的堇赶紧扯下挂在墙壁上的浴巾围住
身子。
「我想念你好久了，我甜蜜的堇！」他勾起一抹邪气的笑意，让她一下子感
到呼吸困难。
「你……你想……」虽然他的企图已经明明白白地写在眼睛里了，但她仍无
法置信地叫了起来。
「你认为呢？」他微笑着，搂过她的身子，除去她身上的浴巾，扭开水龙头，
让水花顺着莲蓬头洒在他俩身上。
一身湿漉漉的，让她更显得娇媚动人。
「你、你……」堇臊红着脸，觉得全身发烫。
「嘘，别说话！」他吻上她甜美的唇瓣，双手罩上她的浑圆。
「啊——」她吓了一跳，张口惊呼，恰巧让他的舌尖窜进来与她交缠，吸吮
着她的甜蜜。
他熟练地爱抚着她，使她唯一的理智也逐渐消失在他所燃起的奇妙火焰当中。
他的唇离开了她，缓缓地滑过她的下巴、咽喉、优美的锁骨线，最后，舔吻
挑逗她胸前粉红色的蓓蕾，使它们变得挺立，像是等待采撷的花儿。
「啊……」
一阵阵狂喜的电流窜进她的身子，她瘫软在他的怀中，无助地呻吟着。
他的手像是有魔法般地唤起了她那属于女性的渴望，她感觉自己体内仿佛燃
着火焰，身躯更加地靠近他，期望他的亲吻和爱抚。
她喘息着，觉得浑身发热。
「嗯……啊……」
她难受地扭动身子，感觉另一波火苗在身体的深处燃烧着。忽然，他将指尖
探入——「啊！」
他的手指缓慢地进出她的体内，细细地折磨着她，立刻惹来她一阵娇喘。
「不！不要……啊……嗯……」
她觉得全身发烫，似乎要融化在他所燃起的火焰当中。
「你确定要我住手？」他笑得邪气且令人呼吸困难。
「我……」
她如此娇媚的姿态迅速挑起他强烈的男性欲望，他的下体正厉害地胀痛着，
他知道自己的克制力已达极限。缓缓地撒出手指，他将自己深深地埋入她的体内，
激烈地进出她的身体。
「啊……不……不要……停……」
她不自觉地弓起身子贴近他，本能地用双脚圈住他的腰，柔软的唇瓣也印上
他的唇，舌尖探入他的口中，似乎要索求他更多的疼惜。
神原邑怎么也没有想到以前如此冷酷的她，居然会有现在这么热情的一面，
真是不可思议！
「我的宝贝，尽情享受我带给你的快乐吧！」
强烈的喜悦由身体的结合处爆发出来，她不由自主地高喊着。
一股不可言喻的狂喜同时流入二人的身体，如同跳进激情的火焰中。
「啊——」堇在狂烈的欲潮中狂喊着。
两人在情欲的天堂中翩然起舞、狂喊着，沉溺在只属于他们两人的情欲世界
中……
第三章
鲜红色的天地向她袭来，像是地狱中最深沉的罪恶，缓缓笼罩住她周身，她
怎么样也无法从那可怕的恶梦中醒来。
「啊——」惊慌中，她的手狂乱挥舞着，想抓住什么，想找个什么来依靠，
好带她离开这个罪恶的梦境。
她奋力地往前跑，期望能摆脱这片鲜红的罪恶，但不论她怎么跑，就是脱离
不了？
「堇……」
有人在叫她，可是那声音好远，她听不清楚。
「不要！走开！」她慌乱地挥动着手，想挣脱这一片邪恶。「堇！是我，睁
开你的眼睛！」
那个人的声音更大了些，执意将她从恶梦中带出。
「啊——」堇尖叫着，终于睁开了眼睛，对上一双担忧急切的眸子。
不知为何，当她看见眼前的这个男人时，所有的恶梦似乎已离她好远好远，
恐惧也不再出现。
「做恶梦了？」神原邑将她揽进怀中，安抚似地低头吻着她的鬓角。
「嗯……」堇更往他的怀中靠去。总觉得在他体温的环绕下，她就莫名地安
心。
「什么梦？」他不难猜到她会做什么梦，心中却因此溢出了不知名的疼惜。
堇摇着头，「忘了。」
她不想再去回忆那可怕的梦境，她只愿意相信她是他的妻子；只要跟他在一
起，她就感到安心。
「是吗？你忘了——」神原邑邪邪一笑，「那么，接下来的时间里，你只能
梦见我。」
神原邑很明白她不愿去想起的心情，也不想去逼她忆起，于是顺势向她求欢
；也许男女欢爱真的是剂忘记一切的良药。
「咦？」堇还来不及明白他话中的意思，随即被他压在身下。她有些惊慌地
瞪大眼，「你……你还……」
他还能做？天啊！她真的不敢相信！
「我也不明白自己是着了什么魔。」神原邑很轻易地进攻着她的敏感处，惹
得她不由自主地仰起头，顺势让他更深地侵入她的甜蜜，「但我就是无法不要你。」
「啊……」
她轻叹着，性感的低吟声鼓舞着他；他细心地咬吮着她的每一寸肌肤，烙上
属于他的印记。
「不……不要……」火焰燃烧着她的身体，连她自己也不知道自己到底在拒
绝什么。
「真的不要？」神原邑抬起邪气的眼，刻意缓慢而有耐心地舔吻着她的酥胸，
但就是不去触碰她樱色的尖端。
他的折磨令她难受地在他身下扭动着，不顾一切地贴近他伟岸的身躯，想找
寻解脱的出口。
而他却刻意和她拉出距离，不让她靠近，就是要她开口恳求他的给予。
「啊……」
她低声啜泣着。他的手指缓慢地在她的体内拨弄摩挲着，让她的神经绷到极
点却不愿解放她，她真的忍受不住了。「求……求你……」她也不知道自己在求
些什么，可是她相信他一定知道，而且能够给她。
「求我什么？」神原邑吻着她颤抖的唇，不愿承认自己真的被她掳获了。
「我不知道……」她哭泣着，「求你……」
「不是说不要吗？」他轻触着她的乳尖，随即浅咬、吸吮着，换来她的低吟。
「嗯……再……再多一点……」
一种她也不明白的饥渴掌握住她，她恳求着，期望得到解放。
「我会给你的。」神原邑轻笑，挺身进入了她，满意地听见她满足的轻叹，
「只有我能给你……」
翌日一早，神原邑就接到从神原主宅那边打来的电话，要他把「女人」带回
家去。
这事早在他的预料之中，他知道小泉耀那家伙一定会回去告状，说他是如何
旁若无人地亲吻一个女人，而且是在众目睽睽之下。
其实他也不明白自己是着了什么魔，那一刻，他居然有和那名女杀手共度一
生的冲动。
不！这一切只不过是一场骗局，是让他脱离逼婚的一场骗局而已。神原邑不
断地对自己说着。
至于她恢复记忆后会有什么反应，他根本不想现在就去担那个心。
车子驶入神原主宅。
不出所料，小泉耀与神原树已经等在那儿了。
「邑，你最好解释一下这到底是怎么回事？」还没看清来人，神原树就气呼
呼地问。
但当他看见媳妇竟长得如此标致美丽时，人也忍不住呆了呆。
真、真、真是美到让人流口水呀！
「怎么了？邑，爸为什么看来如此生气？」堇不解地望着神原邑。
一听到「爸」这个字，神原树的脸上露出憨憨的可笑表情。
那真的是他的媳妇吗？
好幸福喔！
因为实在感到太幸福了，所以其它的事似乎就变得不是那么的重要；反正他
也只是想早点抱孙而已，谁当他的媳妇都无所谓，更何况现在在眼前的，是这么
个美艳的媳妇儿。
「没关系，别理他，你先进去，我会去找你。」神原邑低头对堇说着。
「什么别理他？我好歹也是你老爸！」神原树愤怒地叫着。「您这么凶是会
吓坏她的，父亲。」神原邑淡扫父亲一眼。神原树赶快闭上嘴巴。吓坏小美人可
是一大罪过呢！
「你先进去。」神原邑对堇道。
堇抓住他的衣服紧问：「会很久吗？」她居然有点不想离开他。
「不会很久的，我保证。」神原邑心里很高兴，她竟如此地依赖他。
下人们前来，准备带少奶奶进屋去。
堇看着他，在松开手的那一瞬间，神原邑真想把她留下来。
但是不行，有些事是不能让她知道的。比方说，他说她是他的妻是个天大的
谎言，还有，他不想告诉她，她过去是个杀手。
这只是为了保护她吧！神原邑拒绝去承认，其实自己心里还有更深一层的感
情。
堇转身和下人们进屋去了。
神原邑看着自己的父亲，倔傲的神情重新回到他俊俏的脸上。
「我们不需要站在门口说话吧！」他淡淡地道。
他那聪明的脑袋中，正在构思该如何向他那个麻烦老爸、表弟解释堇的事。
「哼，你最好想想该怎么向我解释。」神原树用力一哼、转身和小泉耀进入
大厅。
不用您说我也知道，父亲！
神原邑在心中对父亲的话做了回应，也跟着进屋里去。
进到屋内后，神原树立即就发难。
「你说你已经结婚，还有了妻子，怎么我什么都不知道？还有，耀说那位姑
娘还是他在下水道捡到送去医院的，还丧失记忆，这到底是怎么回事？」
「就像他所说的那么回事。」神原邑闲闲地回答父亲的话。
「你少跟我玩文字游戏！你这样擅自结婚，我神原财团要怎么向社会大众解
释？你身为神原财团的继承者，怎么可以偷偷摸摸地结婚？好歹也该办一场别开
生面的婚礼才是，这样像什么话？」
神原树滔滔不绝地臭骂着儿子。
「还有，宇野老爷那儿你该怎么解释？人家五十岚唯还在等你的回答！」
「我从来都没说过我要娶她啊！」神原邑哭笑不得地说。「但是你也没拒绝
不是吗？」小泉耀有些激动地出声。
神原邑锐利地看表弟一眼，发现表弟低下头回避他的眼神，心下了然，不过
他只是不动声色的笑笑，把发现放在心底。
「宇野老爷那儿我会去说清楚。我不想把婚礼当成作秀，你们只管刊登各大
报说我神原邑已经死会了，但我可不想再补一次婚礼。」神邑懒懒地说。
「你这样怎么对五十岚唯交代？还有，你问过堇的意见吗？邑，你太独断独
行了！
你甚至连广告也不征求人家同意就替她回绝——「小泉耀责难道。其实他只
是在替五十岚唯打抱不平，借题发挥罢了。
「她是我的女人！」神原邑粗鲁地打断小泉耀的话。
「她又不是你的东西！」小泉耀气不过地说着。
「你很为她着想嘛？」神原邑的语调平板而危险，目光狠狠地扫过小泉耀。
该死的！他居然因为表弟替堇说话而觉得不舒服地想揍人。
他怎会这么不对劲？
「我才……」
「不是」那二个字小泉耀还来不及说，神原邑又开口了——「我以为你会很
高兴我娶了别人，毕竟，你喜欢五十岚唯不是吗？」他毫不留情面地道。
「神原邑！」小泉耀恼羞成怒。他居然就这样公然揭露他的心事！
「喜欢人家就要去据为己有，难道你要任她一辈子迷恋我吗？」神原邑冷冷
地挑衅着。
他这是在使用激将法，想刺激小泉耀去追求五十岚唯。
或许这是有点自私的想法，他总觉得对五十岚唯有点亏欠。
「不是每件事都只用嘴巴就可以解决的，也不是每件事都像你所说的那么简
单，你根本不懂我的挣扎！」小泉耀对神原邑咆哮着，就如同被踩中痛处的人。
「我是不懂，也不想懂。不过，我倒知道，天下没有做不到的事，只有不想
做的事，爱情也是一样的，耀。」神原邑说完，一个欠身，淡淡地道：「我先走
了。」
说完，他转身往大厅外走去。
现在，他只想看见堇。
堇被带到一处由布帘遮蔽的地方。
「这里是……」她不禁出声询问着沉默的下人。
「请少奶奶沐浴更衣。」下人只是简单扼要地传达着。
「咦？为什么？」这是神原家的规矩吗？
「请少奶奶沐浴更衣。」下人没有解释，只是坚持着自己该做的事。
堇见无法问出什么，就不再说话，取过她们手中的东西道：「你们下去吧，
我自己来。」
「是！」下人也不唆，领命离去。
为什么下人对她会是这种疏远的态度呢？过度的客气和恭敬，仿佛她只是个
客人。
难道她以前真的是个很不好的女人吗？
她走入布幕之内，心想泡个澡，或许真的能想起些什么。毕竟，她以前住过
这里。
但才一走入浴室之内，她就吓到了。
好、好大呀！
而且还是「露天」的浴池，有钱人家就是不一样，不但建了个大到可以游泳
的浴池，居然还种了几棵樱树在旁边。
若是一个不留心，一定会忘了这里是东京，而是温泉胜地箱根。
堇看呆了！看着樱花花瓣缓缓飘落于水面上，不知为何，她心中有着些微的
感动。
但是，这里仍无法给她任何记忆。
她叹了口气，褪去衣裳，裸着身子在池边清洗完身子后，才步入池中。
她把身子浸入水里后，看见雪白肌肤上一处处明显可见的青紫痕迹，不禁嫣
红了双颊。
这是昨夜神原邑在她身上所留下的记号。
看着那一处处美丽如樱花的痕迹，她不由得想起了他的手是如何在她身上制
造出奇妙的火花。
他的唇瓣湿润柔软，吮吻着她周身的曲线；他的手指灵巧，找寻到她不曾被
任何人开启的欲望蕊瓣，爱抚折磨。
想起昨夜的一切，她又忍不住想发出阵阵呻吟。
她从不知道人体之间的接触会是如此奥妙，只要一个轻轻的拂动，就会让人
难以自己。
虽然亲肤相亲的感觉是如此美好，但她总有着陌生感，她鲜明的感觉到，她
是第一次被人如此占有。
但同时她也明白，自他亲吻她的那刻起，她就渴望走入他的怀中，完全的属
于他……一思及此，她被自己的念头给骇住了。
她是这么地希望能被他占有吗？
她体内那欲望的火苗是如此鲜明地燃烧着，在在告诉自己渴望着他……讨厌！
她怎么可以想这些事呢？
堇捧着烧红的脸颊，沉进了水里。
那真是太不矜持、太不淑女，也太不含蓄了！她怎么可以有这么淫乱的思想？
可是，她忘不了他的吻，急切却温柔，让她有着被疼宠的甜蜜。
他低沉的嗓音在喊着她的名字时，比爱抚更令她迷醉，她喜欢他亲匿地唤她
甜蜜的堇。
奇怪：既然她对他这么有反应，那她到底是为了什么离开他，甚至……辜负
他？
她不明白，为什么他什么都不说？
她闭上眼睛，享受着池水温暖她的感觉。
忽然，她听见一阵奇怪的声音，狐疑地睁开眼睛，不由得大叫起来：「啊—
—你、你、你……怎么……」
那个站在她眼前、戴着眼镜、扬高性感薄唇笑得邪气的男人，不正是她的丈
夫？
第四章
「你……你怎么会在这里？」堇气急败坏地大叫着，双手不知该遮哪儿才好。
虽然不是第一次裸裎相对，但她还是感到不自在。
不过，最该遮的，应该是神原邑那双贼溜溜的眼睛吧！
「这是我家，我不在这里，该在哪儿呢？我甜蜜的堇。」
神原邑一边说着，人也一边下水，优雅而缓慢地步向她。「你别过来呀！你
还没脱……你还没……」堇慌乱地直往后退，直到背抵上石头堆砌起来的池边缘
；在无计可施的情况下，她把自己给埋进水里。
唉，鸵鸟！就算把自己淹死了又能如何呢？
神原邑轻笑了声，潜入水中找到了她，对着她的唇把氧气送入她口中。
「咳、咳，咳咳……」从水中浮出后，她趴在神原邑的身上，呛得难受。
「谁教你要躲呢？」神原邑将她勾挂在自己身上笑道。
「废、废话！我在……咳咳……洗澡……你……你怎么可以闯进来？」堇控
诉着。
「有什么不可以的？昨天该摸的我也摸光了，该看的我也……」
「住口！」
堇捂住耳朵。
她是渴望他没错，可是一旦听到他说出来，那又不一样了。
不过，她这个孩子气的举动却令神原邑一览无遗地梭巡着她姣好昀身躯。
坚挺的胸，甜蜜的玫瑰花蕾，曲线优美的腰线，修长匀称的双腿……光是看
着她，就已经燃起了他狂猛炽烈的欲望火焰了。
「你忘了吗？我甜蜜的堇——」
神原邑低沉沙哑的嗓音一如爱抚，也如邪恶的挑情，「不要紧，我会让你想
起来的……」
「你……你想在这里……」虽然已经不是第一次了，她还是会感到不自在。
神原邑看着她的眼光太过热烈，眼神饥饿地像是想一口吞下她。
神原邑缓慢地靠近她，如同恶魔似地低语：「昨夜，我是如何地探寻你的浑
圆挺巧……」
他的手随着言语，覆住那一直吸引他的花朵，引出堇尖锐的抽气声。
她迷惘了，不知不觉地松开手，任凭他的唇攻占她的身子。
他的眼镜不见了，湿漉漉的黑发平贴着他美好的头型，勾勒出他的狂野和危
险，他邪气的笑容更是令她难以呼吸。
「我的唇，是如何地取悦了你……」他吻上了她的唇，修长如艺术家的手掌
来回抚弄着她雪白细柔的胸脯。
堇不禁自喉间逸出一阵呻吟，小手平贴在神原邑的胸膛上，感受那湿衣服下
的结实肌肉。
「记得吗？我甜蜜的堇？」他贴着她的唇，喘息地道：「我是如何地找到了
你的欲望，并且唤醒它们……」
她的呼吸变得破碎而急促，双手无意识地紧抓住他的衣服，言不由衷地嘶声
低喊着：「住手——」
「你真的希望我停止吗？我甜蜜的堇……」神原邑的指尖冷不防地进入了她
的核心，引来她一阵轻喊。「真的吗？」
堇仰着小巧的头颅，不由自主地弓起身子，更深的贴近他阳刚的体魄，以为
自己会在这狂野的激烈情潮中昏死过去。
「不……住……」
她的语音破碎，根本拼凑不出完整的句子。
「不？要我住手？」神原邑扬着唇角，刻意加重力道，重复着折磨她的节奏。
他的唇则由上到下细细地吸吮着，舌尖挑逗着她的蓓蕾，用舌尖在花蕾的周
围划着圈圈，细细吸吮着，直到她的花蕾饱满而挺立。
「不……不要……」
她喘息着，难受地在他身下扭动着身子，不明白自己到底是怎么了；这次的
缠绵比昨天的更令她爆炸，无法思考。
「不要？」他坏心地拷贝她所用过的字眼。
「不……不要停……」她终于把她想说的话完整地说完。「你想要我？甜蜜
的堇。」
他撤出手指，将手滑上她的雪背，暂时停止了对她的折磨。
「我已经承认了，不是吗？」她睁开因欲望而迷蒙的双眸，让他差点又想不
顾一切地要了她。
「哦？」他轻哼。
「是真的！」她有些急切地抓住他的手臂，「我一直在想着该怎么补偿你才
好……」
「补偿？」
「嗯……因为……」她低下了头，「我以前一定不是个好妻子吧？」她落寞
地问。
「为什么突然这么说？」神原邑扬高了一双好看的眉。
「因为你什么都不说……」她无力地两肩一垮，「什么也不告诉我，还有，
你的触摸……」
「不喜欢吗？」他明知故问。
堇剧烈地摇着头，「不是的，只是我……我还是……觉得不习惯……」
「但你喜欢，不是吗？」神原邑卑鄙地攻击她脆弱的女性核心，惹得她一阵
娇喘。
她瘫软在他身上，觉得自己已经筋疲力尽。
「我……我喜欢……」堇小小声地呢喃着。
「什么？」神原邑将她湿滑的身子更搂进自己怀中，觉得自己像是抱住了一
份难以言喻的幸福。
她已经全裸了，但他的衣服却还整齐地穿在身上，只是因水的浸透而平贴于
颀长的身子上。
水气蒸腾，蒙蒙的雾气包围住他们，樱花花瓣无声的飘落，如同一场最美的
飨宴。
而神原邑深邃幽远的黑眸里，仿佛也正无声地承诺着他即将带给她美好的情
欲天堂。
「喜欢你碰我，抱我，抚摸我的感觉……」堇将小小的脸蛋埋入他的胸膛，
愈说愈小声，觉得自己真的是不知羞。
神原邑发出一阵满意的轻笑。
「你这么说，几乎要让我以为你在失去记忆前就已经偷偷爱上了我。」
他很难想象一个冷酷的杀手会说出这些话，真的很难。
堇闻言迅速抬头看着他。
「难道我以前不曾爱过你吗？」她略有诧异的问。
神原邑怔愣一下，这才发现自己竟然不小心说溜了嘴，真是糟糕！
「嗯，你的确不爱我。」这不全然是谎言，只是隐瞒事实真相。
但，对于「夫妻」而言，这话的意义可就不是那么单纯了。「对不起，我一
点也不知道……你一定很痛苦！」她沮丧地说着，大大的眼睛里蒙上一层泪雾。
见到她的眼泪，神原邑的心疼痛了起来。
「抱歉，我不应该提的。」他的良心狠狠地抽痛着，毕竟是因为他的谎言才
令她哭泣的。
「不，是我不好……」她抬起惹人心疼的泪脸看着他，「可以重新开始吗？」
「什么？」神原邑怔了怔。
「让我补偿你，好不好？」她央求着，楚楚动人的模样勾起他的熊熊欲火。
神原邑的眼神变得格外温柔，他一手抚过她白皙的脸颊，扶住她的后脑，强
使她抬起头来迎视他的目光。
「你真的这么想？」神原邑温柔地问着，男性气息拂上她的唇瓣，形成另一
种无心的挑逗。
事实上，若不是顾念着他昨夜已累坏了她，他实在很想立刻占有她望着神原
邑的黑眸，她认真地点点头……
「真的想补偿我？」神原邑又问一次，将她更接近自己的身体，直抵他灼热
的欲望中心。
堇红了脸，仍然点头。
「那么，取悦我吧！我的妻子。」他轻咬着她的耳垂，「让我看看你有多少
决心。」
「我是认真的。」堇嗔道，推打了他一下，「老想这些不正经的！」
「我也是很认真在回答你。」他抓住她的手，将她的手指一一吻过。
「可是……」她因他的举动而有些气息不稳，只能努力地攀扶住他，「我不
知道该怎么做……」
「我对你做过什么，你还记得吗？」神原邑注视着她遍染红晕的雪肤，眼中
燃起火焰。
「做和你相同的事？」堇诧异地看着他。
「是的，回应我，不要让我认为自己是个可恨的强暴犯。」神原邑似真非真
地道。
「怎么会，又不是你强迫我的……」堇低声说道。
「但毕竟我会害怕再一次失去你。」
堇抬起头，和他四目相望，「你会……害怕失去我？」
「对！」神原邑肯定地回答，「很怕，很怕！」
这些话之中有多少是谎言的成分他已不想再去探究了；但此时此刻，他说害
怕失去绝对是真心的，不过他宁可相信这是因为他还没摆脱那一大堆的麻烦女人。
其余的，就看堇何时恢复记忆吧！他不愿再多想。
「那……我该怎么做？」堇像是下定决心似地问着，她是真的在意神原邑说
过的话。
「不用担心，我会教你的。」神原邑微笑着，退了一步和她拉出一点距离，
等着看她怎么做。
骤然失去神原邑的体温，她竟觉得有些孤单无依，心底隐约明白才短短几天
的时间，她已经习于依赖他的温柔了。
她同样也不愿失去他啊！像是下定了某种决心，她握紧拳头，向他靠近了一
步，仰着脸儿贴上他的薄唇。
昨夜他是怎么吻她的？
她努力地回想着，小手贴上他的衬衫，突然想直接接触在那之下的强壮身体。
于是，她移动手指，来到纽扣的位置，一颗颗地往下解，小手好奇地伸进衣衫之
内，抚摸那片天鹅绒般的身体。
神原邑低吼一声，突地重咬着她的唇瓣，舌尖深入，探索着她的甜蜜甘泽。
褪去了他的上衣，她将手伸向他的背后，用力地让自己贴近他。
「我合格了吗？」在短暂的唇瓣分开之际，她羞怯而喘息地问。
「不，还没有。」神原邑轻笑着，声音低哑，「至少，你得想办法让我和你
一样才行。」
她懂了。
她再度贴上他的唇，纤纤玉手滑过他的颈子、优雅的锁骨线，触碰着他光裸
的胸膛、男性的乳头，好奇地揉捻、挤压着。模糊地听见他一声低吼，她微微地
笑了，手指继续向下，缓慢地拉开他的裤头拉链。
她的唇也随着她手所滑过的地方一寸寸地轻吻着，发现这样的举动就像是烙
上了自己的记号，宣誓着自己的所有权。
有着少许的虚荣心。
褪去了他的长裤，她好奇地盯着他的灼热，像是第一次见到一般。
而她的眼神，就是最好的爱抚。
神原邑低吼一声，将她扣进自己的怀里。
「我错了，不该让你抚摸我的。」神原邑咬吮着她的唇，沙哑的语音满是欲
望。
「不公平，我什么都还没做……」她喘息的声调因他触碰着她的玫瑰花蕾而
变得破碎。
「我甜蜜的堇！难道你不知道你有本事可以轻易地逼疯一个男人吗？」
「真……真的吗？」她仰着头，抱紧他的颈子，接受他再一次的巡礼。她喜
欢那种自己属于他的感觉，「那我……合格了吗？」
神原邑火热的抚触燃烧了她每一条神经末梢，她紧紧地拥住他，像是从很久
以前就已经依附着这个男人而生存。
「该死的！你已经把我逼疯了，你说呢？」神原邑啃吮着她的胸脯，尔后才
舔舐着那儿的甜蜜乳峰，逗弄着，戏耍着。
堇不由得弓起身子，双手无意识地插入他的发际。
「啊……」
她发出无法控制的低喊，觉得有道电流通到四肢百骸，像是燃烧着的火焰，
她只想就此毁减在这欲望的火焰中。
由于她的弓身，更让自己像是献给恶魔的祭物，使得神原邑可以以牙齿细细
地舔吻吸吮着她的乳尖，以唇细细地磨弄，以舌尖品尝。
「嗯……啊……啊……」
她仿若无骨的身子紧贴着他，双手抓攀着他宽阔的肩膀，因过于用力而将指
甲陷了进去。
「求……求求你……」她禁不住地呐喊着，觉得自己再也无法承受如此的折
磨了；若是她再不找到一个疏通的管道，她一定会死掉！
或许欲仙欲死就是指这种情形吧……
第五章
神原邑性感地微笑着，唇也没有停下，转向另一边的玫瑰花蕾，仔细地调戏
着。
他心爱的小妻子正深深地渴望着他，一个男人又能要求多少？
他迷恋着她的反应，而她甜蜜得令他放不开她，只想好好的疼惜，品尝。
所以他细心且缓慢地舔吻着她身体的每一部分，并抬高她的身子，缓慢向下。
当他舔吻着她平坦的小腹时，堇的呼吸几乎要停止了。
「该是时候了，我甜蜜的堇。」
神原邑性感邪佞地微笑，放下了她的身子。
堇原以为所有的一切都已经结束了，但没想到好戏才正要开始。
堇几乎是立即感到狂猛的喜悦由他入侵之处窜升了上来，她更用力地抓住他
的肩膀，仰着头享受他带给她的快感。强烈的喜悦由身体的结合处爆发出来，她
不由自主地高喊着，摆动着身子。
神原邑勾起了微笑，知道她正渴望着他的充满。
他开始缓慢地律动，极力避免弄痛她；从昨日至今，他都没有好好的让她休
息，他怕她会承受不住。
但他只觉得所有的理智全都被抛向外星球去了。
「用你的腿圈住我。」他咬着牙命令着，几乎快被自己的欲望给弄疯了。
「这样吗？」堇笨拙的抬高双腿，却不知道自己该怎么做。没办法，和昨天
的地点不一样嘛！
她从来没想过，原来在温泉也可以……一股不可言喻的狂喜同时流入两人的
身体，神原邑咆哮着，开始在她体内奋力冲刺着。
堇睁大了眼睛，感觉自己全身颤抖着；她肆无忌惮地呐喊出声，一次次地迎
向他，温柔地爱抚着他的每一寸欲望。
两人配合得天衣无缝，共同跳进激情的漩涡中，翩然起舞。
最后，神原邑在高潮喊叫时释出了爱液。
在高潮来临之际，他们分享了那些少有人能品尝的甜美激情。
「我要你办的事你办好了没？朝比奈司！」
坐在大大的真皮办公椅中，叼着雪茄、长得方头大耳、身材彪形的男人抖着
双脚质问。
「欲速则不达。」朝比奈司好风度的微笑。
「少跟我咬文嚼字！」壮汉大力拍着桌子，冲着朝比奈司斥喝，「你当我们
是花钱请你当花瓶的吗？」
朝比奈司长得比一般男人更形俊秀，更会令女人爱慕，壮汉会这么说完全只
是因为嫉妒。
「不敢。」朝比奈司笑意不改地回答。
「雄二！」另一道冷峻的声音传进办公室来，「不准对朝比奈先生无礼。」
壮汉一听见这个声音，马上吓得从椅子上跳起来，站到旁边去，露出小狗般
讨好的笑容。「您来了，藤堂先生。」
穿着一身全黑三件式西装的藤堂宗暗走入了办公室，举手投足间净是贵族般
的绅士风采。
「不好意思，下属对你无礼了，朝比奈先生。」藤堂宗暗走向朝比奈司，俊
美无俦的脸庞上堆满笑意。
「不，您言重了。」
「那么，确定东西已经交给神原集团了吗？朝比奈先生。」藤堂宗暗在椅子
上坐下，交叠着修长的双腿。
「目前为止应是还没有，但是我找不到那样东西。」朝比奈司据实以告。
「那样东西放愈久就对你们愈不利，希望你能加快脚步，朝比奈先生。」藤
堂宗暗的笑意中揉进了一丝阴冷。
「别担心，我妹妹在神原集团内，一有什么风吹草动，我会马上禀告的。」
朝比奈司面不改色。
「喔？你有妹妹？」藤堂宗暗颇感兴趣地挑了挑眉毛。
「是的，她叫朝比奈堇，是我同父异母的亲妹妹。」朝比奈司前没有多作介
绍的打算，反正他也没有把妹妹托付给眼前这个吃人不吐骨头的修罗的打算。
「也就是说，她知道你是商业间谍？」藤堂宗暗饶富兴味地问着，眼中有着
算计的光芒。
「知道。」朝比奈司言简意赅。说起来商业间谍还比杀手好多了呢！
不过他也没打算让别人知道他们朝比奈家算是有名的犯罪世家；父亲是神偷，
母亲是女流氓，妹妹是杀手，而他则是商业间谍。
「原来如此。」藤堂宗暗算计的双眸掩上深思，「那么，的确是对我很有利。」
「您放心，我不会辜负您的托付的。」朝比奈司微笑道。
只是，堇现在正在失忆中，他该怎么唆使她替他偷出机密呢？
若不能完成这件任务，他担心自己会被藤堂宗暗给做掉，藤堂宗暗是不会容
许有任何不利于他的事物存在的。
他可是出了名的心狠手辣！
人不为己天诛地灭，他得想想办法才是。
所以，除了想办法让堇去拍那支广告，好让他有机会接近她之外，目前别无
他法了。
问题是，神原邑不准堇拍广告，这该如何是好？
朝比奈司陷入苦恼之中。
「要我答应拍广告？别开玩笑了。」
神原邑二度被唤进父亲神原树的书房，在听了父亲的要求后，气愤的拍着大
书桌。
「我不会答应的，不论是堇或是我都不可以，我不允许！」「邑，你问过堇
了吗？
她说不愿意了？「神原树的适应性很强，已经认定堇是他的媳妇。
毕竟也不是有很多人能有像他这样的好福气，可以有这样一个貌美如花的媳
妇。
「我说了就算数！」神原邑不悦地低吼。他不想，也不愿把堇和全日本的男
人分享，堇是他的！
「可是，对方指定要你啊！儿子，为了老爸，为了整个神原集团，难道你就
不能稍微牺牲一下吗？」神原树对儿子动之以情。
「不！」神原邑还是没有第二句话好商量。
「你知道吗？雅兰化妆品公司的企业继承人和政府内阁总理大臣的儿子是好
朋友，据说大臣的儿子是这次科技工程的负责人，把底标泄露给雅兰的继承人。
你想想看，人家雅兰有意把底标给我们，我们答应人家一点点小小的要求又有什
么过分的？得到这件工程可是会名利双收啊！而且你这么做也算是为老爸和公司
尽一点心意，有多少人想要这件工程你知道吗？」
「据说而已，需要那么相信吗？」神原邑不屑地哼道，「况且谁知道大臣的
儿子说的就是真话，也许雅兰丢给您的不过只是个饵，再说，国家工程的底标岂
能随便透露？
事情查出后大臣要下台入狱，我想我们也难逃责任所在。「
「你……」真是孽子！神原树被儿子的话堵得死死的，好半天说不出一句话，
「好，你有种，我就去问堇，看她愿不愿意。」
到最后神原树实在气不过了，决定亲自去问媳妇。
「只要您说得动她。」神原邑冷笑着站起身，认为这次的谈话已经可以结束
了，打算离开。
他初认识堇的时候，她就是一个性格孤傲的女子，所以他认定她是不会答应
这种荒谬事情的。
然而，就在神原邑走到门边的时候，他仍忍不住地在门边停了下来，冷声道
：「爸，我对您真的是太失望了，没想到您会堕落腐化到连自己的儿媳妇也要卖
掉。」
「你说那是什么话？」神原树愤怒地站起身，「神原集团底下有多少人要吃
饭你知道吗？你以为你当医生就很高尚吗？你嫌你老爸不够光风霁月，你就自己
来接手公司呀！
不要在一旁泼冷水，你所看见的不过只是事实真相中的一部分而已。「
「是吗？」神原邑倒不以为然，「我只相信我眼睛所见到的，何况，少一件
工程顶多只是少了上千亿的收入，这对神原集团来说根本是九牛一毛，别以为我
没在管公司的事就什么都不知道，我想，名声对您而言才是最重要的，别找一堆
冠冕堂皇的理由了。」
「你是不想让堇去拍广告，想要独占她才这么说的吧？」神原树看着儿子一
脸讥诮，语调中还有少见的挖苦，突然了解问题症结。
已经走到门边的神原邑闻言停下脚步，旋过身来，过分甜蜜地微笑着道：「
被您发现了吗？一点也没错！」
说完就打开门，头也不回地走出去。
神原邑过于坦白的回答读神原树愣在当场，久久无法回神。
「唔……」
堇睡得很不安稳，在床被间滚动呻吟着。
她看见自己的手上沾满了鲜红浓稠的血，而脸上则有着最冷酷冰寒的表情，
即使是有人在她面前大量失血、挣扎求饶，她也仍是一脸无动于衷，冷眼旁观着
他们逐渐僵硬、冰冷、死去……为什么……为什么她会做这么可怕的梦呢？这和
她丧失的记忆有关吗？
「堇……」
有人在呼唤她！
「堇！你醒醒，是我！」
声音似乎又更近了些，既陌生又熟悉，既遥远又温暖……是……谁呢？执意
要救她脱离这样可怕惊骇的恶梦？
「堇！」
最后一声喊叫完全把她的神智招回了躯壳里。
她眨了眨眼睛，集中焦距，这才看清那个呼唤她的人是谁。
「邑……」她轻声低吟着神原邑的名，发现自己正躺在他的臂弯之中。
那声「邑」真是泌入心扉的甜蜜，神原邑扬起嘴角，「你做了恶梦？」
「嗯……」堇不安地低应着，无意识地往他身上靠去，想藉此寻求一些支持
和安慰，「我梦见我杀了人。」
神原邑闻言身子不由得震了一下，她想起来了吗？
「是真的吗？邑，我真的杀过人吗？不然为什么我会做那种梦？」她反手抓
住他的衣襟，有些慌乱的问着。
神原邑深吸一口气，语多轻哄地道：「没有，是你想太多了，堇，一定是你
压力太大，感到不安才会做这样的梦。」
「不，不可能只是梦而已！怎么可能会有这么真实的梦呢？」她惊疑不定地
望着他，「我是不是真的杀过人？所以你才会一直瞒着我，不让我知道我丧失记
忆前所发生的事，对不对？」她急切地问着。
神原邑看着她，一时之间不知该如何回答。
「难道……是真的？」堇放开紧抓着神原邑衣服的手，惹人心怜的脸蛋上堆
满了害怕及惊惶。
「堇！你不相信我……」神原邑握住她的手，语重心长地说着：「你是我的
妻子，你认为我会欺瞒你吗？」
堇愣了会儿，看着神原邑温润深情的眼睛许久许久，最后才缓慢地摇了摇头。
他说他是她的夫，跟他在一起的感觉是如此美好和安全，除了他以外，她又
能相信谁呢？
「这就对了。你一定只是因为丧失记忆害怕才会做恶梦，相信再过一阵子就
不会了；还是，你不相信我会保护你？」
神原邑认真地问着，就连他自己也觉得非常不可思议。他居然会对女人下这
种他过去最不齿的承诺？
莫非，他是对堇玩真的了？
神原邑好笑地摇着头，认为自己是真的疯了。
「不，怎么会呢？」堇红了脸，害羞地低下头，但心头却是甜丝丝的，像是
得到了一份美好的礼物。
「何况，我不想告诉你是因为怕造成你心理上的负担，我不愿意你不快乐。」
他从没想过自己有一天还得分饰小说家的角色，编故事骗人。
但是，看着她脆弱苦恼的模样，他居然不确定自己说不希望她不快乐的话有
几分虚假……