说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
相识
我和欣都是zz一家大型军工企业的子弟，从小都是在公司里长大但是在读书
时代我们从来没有做过同班同学（小学她在子弟二小，我在子弟三小；初中一起
进入公司办NF中学，她在10班，我在2 班；高中我们还是一同考入了本校的高中
部，她在xx5 班，我在xx7 班）。上到初中我结识了跟我同班的两个死党芳和峰，
与欣的相识与他们密不可分。
第一次注意到欣是在初二的时候，她从楼上下来我赶着上楼有事，埋头向上
跑正好撞上她，欣经不住我的撞击往后倒，还好我反映快拉住了她的手才没让她
坐在地上。欣一下子也没有反应过来，就这样被我拉着时间好像定格了数秒，就
在这数秒我看清了欣的脸：大大的眼睛，标准的瓜子脸，乌黑的长发扎出一个清
爽俏丽的马尾，小巧湿润的唇因为惊讶微微张开，显得格外迷人。因为是夏天可
以看出欣的身体发育得很好，已经可以说是前突后翘了，绝对不会输给17，8 岁
的女孩。当时我完全惊艳了，直到欣摔开我的手红着脸跑下楼。后来欣的名字还
是从我的同班死党芳那里知道的，欣跟芳是小学同班加邻居从小一起长大无话不
谈，直到今天也是如此。初中的时候我把全部的心思都放在了心爱的足球上，那
时要是让我选美女还是足球我肯定会毫不犹豫的选足球。一晃初中三年很快过去，
我们都靠入了本校的也是我们唯一能报考的zz市重点高中（学校规定子弟不能考
二中）。
第一次与欣说话是在高一的时候。欣与我的色狼死党峰分在了一个班，我跟
芳分在了另外两个班。漂亮的欣对峰产生了很强的吸引力并且在峰的疯狂追求下
成为了他的女友，因此我也有机会跟欣交谈，但次数及其有限。好景不长欣跟峰
在相处三个月后的一个晚上被峰甩了，只有我知道是因为峰喜欢的是芳。那天晚
上我看见欣趴在芳的身上放声痛哭……就这样紧张忙碌的高中三年也很快过去了。
欣考进了伟人故乡的一所大学，而我则去了cs的一所三流大学，结束了我们的中
学时代。
相知
第一次与欣的亲密接触是在大一的寒假，芳找到我说欣学校有个男的想追欣，
而且要来zz看她，但是她对那个人没有任何好感但是作为同学又不想冰冷直接的
拒绝他。芳说欣想让我临时扮做她的男朋友，让那个人知难而退。我说为什么找
我，芳说因为欣觉得我是她同学里面人品好又长得帅的一个（靠！人品好有个鸟
用）。我的心里有点兴奋也有点失落，兴奋地是能和欣短暂的在一起，失落的是
那只是暂时的。到了那天欣约了她同学在zz肯德基见面。在等待时我们显得有些
拘谨，芳说你们这样子怎么像是情侣啊！我和欣对望了一下，我伸出手，欣也配
合的把手放在了我的掌心，冰冷冰冷的手。他同学来了之后看见我们亲密的样子，
脸色有些变化，匆匆的吃了些东西后就借故离开了，临走时还祝福我们幸福，哈
哈。快乐的时光总是过得特别快，当芳提醒我可以放开手的时候我才发现握着欣
的手已经出了很多汗，欣笑了笑说你的手……很暖和。
寒假很快过去，我们又回到了各自的校园，但是因为有了这次经历我和欣变
的熟了起来，经常通通电话，我还利用双休去她学校看过她几次（cs离xt很近），
她的室友都把我当作她的男友七嘴八舌问东问西，欣也总是笑着也不会做辩解；
暑假的时候我们还相约去游了几次泳（因为她不怎么会游，我教她时趁机吃了不
少豆腐，BS下自己）。但是我固执的认为她是我死党曾经的女友，不能去爱她。
慢慢的我们的联系少了……断了，即使放假回家也很少见面，直到后来我从芳那
里知道她在学校找了男朋友，而我也有了另一半。
四年的时间也只是弹指一挥间，很快我们毕业了都找到了工作：欣去了广州，
而我则回到了长大的地方NF公司上班。一次偶然的机会我得到了欣的QQ号，于是
我们在网络上又开始了虚拟的接触。我们常常聊天到很晚，她常常向我抱怨：广
州吃什么都上火脸上总是长豆；上班时的公交车是如何拥挤；上下九步行街的人
是如何如何多……和我聊天她很少说起她的感情生活，我想也许是有难言的苦衷
吧。
一年之后我因为女友的关系也辞工去了广州打拼，而这时欣也结束了与她大
学男友的感情回到了cs，她父母找关系把她弄进开福区洪山桥那边的一所大学做
行政工作直到现在。就这样我们还是没有呆在一个城市，但是我们还是在QQ上保
持密切的联系。我们的话题越来越无拘束，我们无话不谈包括性。最近欣说她已
经打了结婚证了，老公是我们一个高中同学甲介绍的大学同学，北方人，相处了
一段时间觉得不错她老公也在cs买了房，年初她老公被派到北方一个城市去做市
场，怕夜长梦多所以就干脆打了证，等有了点积蓄再办婚礼。我的心里像被刺了
一下隐隐作痛，回想一下这么多年我和欣就像DNA 的双螺旋结构一样互相缠绕但
是永远不能相聚在一起。直到上个月一次偶然的机会……
相拥
上个月我们公司在cs做了一个大项目，派我回cs出差半个月，欣说回来要请
她吃饭，我说没有问题，已经几年没有见面了，看看你是不是已经变成了黄脸婆
了。到了cs我住在五一路的莫泰168 酒店，因为第一天没什么事做，就打电话给
欣，经过讨论决定先去学校接她，一起吃晚饭，接着去看电影，再去吃宵夜。
到了欣的学校正好是下班时间，看见欣从办公楼里走了出来，几年没见她比
以前更加丰满了一些，变得更加成熟了，穿了一身比较职业的套裙，显得很有女
人味。欣带我去了她寝室收拾东西，换衣服。我问她带衣服做什么？难道你晚上
想住我那里？欣说学校正在搞建设晚上经常没电，热的睡不着，因为快放暑假了
平时没什么事做，所以都去她大学室友租房子睡的，但是今天她室友不在，只能
去我那里了咯。我看了一下环境她们住顶楼又当西晒，再加上cs将近四十度的气
温，房间里像蒸笼一样。看我在犹豫她说我们都是有另一半的拉，说好晚上一人
一张床，你要是有歪想法，我立马走人。我坏笑说有美女作伴共度良宵我求之不
得。
我们先去酒店放了东西，然后去到附近的麦当劳随便吃了些东西，打的去到
雨花亭沃尔马超市二楼的电影城看《变形金刚》，由于欣坚持要看原版的，我们
只好等到了十点半，电影很精彩，欣看得也很开心，不时得问我一些关于变形金
刚的问题（那是我小时候的梦想啊，忠实的变形金刚迷），看完以后已经一点多
了。欣显得有点疲劳，于是我们取消了去吃宵夜的计划，直接打的回了酒店。欣
拿了睡衣进去洗澡了，我躺在床上听着淋浴的声音想入非非。想什么呢？欣的脸
突然出现在我面前，我定睛一看差点没喷鼻血：欣换了件睡衣淡淡的蓝色的吊带
睡裙，身高165 的她那修长的美腿大部分露在裙外，湿漉漉得头发搭在肩上，她
弯着腰看着我，裙里面的风光我一览无遗，欣36D 的坚挺丰满的双峰我看得一清
二楚，玉峰上的两粒小草莓还是粉色的，皮肤依旧那么光滑白皙，一股清清得体
香扑面而来。我只感到一股热流直冲小腹，裤子顶起一个小帐篷。欣发现了我身
体的变化，娇嗔一声：色胚！还在我腿上掐了一把。我一把抓住她的手往我身上
一代，欣倒在我得怀里，但是她马上被电击一样弹起来，使劲掐我说快去洗澡睡
觉啦，明天还要上班，累死了。说完就躺在她的床上把被子盖得严严实实。因为
热出了一身汗。我也只好赶快洗了个澡。出来时欣已经关了灯，背对我睡了。不
知道她有没有睡着，我躺在床上辗转难眠，脑子里全是欣的倩影，不知过了多久。
我实在受不了了，我走到欣的床边把手伸进被子，抓住了欣的手。欣被惊醒了猛
的坐了起来，我不顾一切的抱住她，欣发疯一样挣扎，说你做什么！不要这样！
但是她没我力气大，突然她不挣扎了，身体颤抖着抽泣起来，呜咽着说你怎么能
对我这样，你怎么能辜负我对你的信任？我也说出了我憋在心里很多年的话，我
喜欢你，很早以前就喜欢，因为你的美让人怦然心动，我把我对她默默的爱全部
说了出来。欣说你这个傻瓜，现在才说，太晚了我已经结婚了。这时我也已经冷
静下来，没有了一丝欲望，说出心里话的感觉很痛快，但是心也很痛！很痛！欣
低着头不说话，我回到了床上，在漆黑的房间里很寂静，我们都不说话直到天明。
欣八点上班，她收拾了一下就匆匆的走了。
白天我把手头上的事很快办完回到酒店，心里空空的！我觉得我跟欣彻底完
了，她今后都不会再里我。百般无聊的情况下我打开电脑，等上QQ发现欣头像在
闪动：“傻瓜回来了啊？上班很无聊哦！”“你在啊！昨天没睡好吧。有没有被
吓着啊”“都是你害得，今天两个眼睛都是熊猫眼，你怎么补偿我？”“是我不
好，要杀要刮悉听尊便”“嘿嘿，陪我去买火车票，再请我吃饭”“没问题。你
要去旅游啊？不会是躲我吧”“滚！谁怕你啊，我放暑假去老公那边陪他。”
“哦！真羡慕他”“嘻嘻！吃醋了？”“滚！”“五点半准时来我学校接我”
“恩”
暴风雨好像没有来，我很庆幸。陪她买了去北方得火车票因为遇到暑运高峰，
只买到站票，去那边要坐20几个小时，欣显得忧心忡忡。我安慰她上车应该能补
到票，最差也可补个餐车票，不用担心啦，到时候我去送你。欣点头说，好，现
在罚你请我吃饭。接下来的几天我和欣白天有空就在网上聊天，等到下班我就接
她出来吃饭，田四口味鸡，钱粮湖的鸭，单记口味虾，下岗牌臭豆腐，老妈厨房
这些cs的比较有名的小吃饭店都一网打尽。吃完后有时去沿江风光带散散步，有
时找一个比较清静的酒吧喝点东西。离她离开的日子越来越近了。她离开的前一
天要我陪她去买火车上吃的用的东西，我们约好在百脑汇的肯德基见面，吃了点
东西后我们在家润多超市买了很多东西大包小包的，我说放我那里吧，明天直接
从我这里提过去省事，欣没有反对。
到了酒店放好东西，我问欣你今天住哪里，欣说她室友回来了去她那里，明
天还要下午学校还要开会。欣准备离开，就在她转身的一刻我从后面抱住她说，
留下来陪我好吗？欣没有说话。我把她转过来面对我，强吻她。刚刚开始欣还是
挣扎想摆脱我，但是没有用，她不再挣扎只好紧咬着牙不让我的舌头进入。我这
时有机会腾出一只手按住欣的胸部，轻轻的抚摸。非常有弹性的胸部，我得寸进
尺从欣得体恤下伸进去隔着胸罩用力的蹂躏她的丰胸。欣终于忍受不住，张开嘴
发出轻声的呻吟。我的舌头趁机挑开牙齿进入欣的嘴里很快找到了那又滑又湿润
的小舌，抵死的缠绕吮吸。欣的防线彻底崩溃，身体站不住软软的靠在我身上任
我摆布。我把她放在床上轻吻她敏感的耳根部，手也没有停止对她胸部的动作。
欣扭动者呻吟着。很快我们就赤裸相见了，欣只留下了一条小亵裤在身上，我撑
起身体欣赏着欣完美的身体。我慢慢的吻着欣，额头，眼睛，嘴唇，玉颈，肩膀，
手臂，双峰，光滑的背部。当我要除去她的亵裤时欣说，还没洗澡的，先去洗洗。
我一阵坏笑，强行抱起欣到浴室，调好水温与她共浴，又是一阵激烈的拥吻。洗
完之后欣围着浴巾出来，靠在我怀里说我今天给了你，你会不会看不起我，认为
我很淫荡。我温柔的抚摸着欣的头发说，今晚是我此生最美妙的一个夜晚，我将
永远记在心里。欣坐在我腿上双手揽住我的脖子激烈的吻者我。身上的浴巾早已
不知哪去了，我伸手一摸欣的下面简直是泛滥，到底是已为人妻的少妇。欣躺在
床上我分开欣的修长的双腿，慢慢的温柔的进入了她的粉嫩的小穴，跟我想的一
样，欣虽然结婚但是老公经常不在身边，ml的次数不是很多，小穴还是很紧，但
是大量的淫水让我比较舒服的进入。活动也相对顺畅。欣刚开始闭这眼睛，羞红
的脸偏向一侧，双手紧紧抓住被单，显得有些紧张。我也没有很粗暴慢慢的让欣
适应，大概过了几分钟我的速度慢慢加快，欣也似乎得到了很大的满足，双手搂
着我的脖子，扭动着腰身配合我的每一次撞击，房间里就只有啪啪的撞击声和欣
美妙的呻吟。大概二十分钟在我猛烈的冲刺下欣和我同时达到了高潮。
欣依偎在我胸口，坏蛋都没带tt. 我心里一惊，万一不幸中彩就不好了。她
老公不说，欣的老妈跟我老爸也是老同事，要是知道了岂不是会要我的命。欣看
出我的担心，坏笑着说傻瓜，我今天是安全期。休息了一下我们起身冲凉。我看
见了床上的大片的被欣的淫水侵湿的印记。女人真是水做的！洗澡时我们又互相
挑逗，欣的身体太完美，让我很快又有了反映，我把她放在洗漱台上分开双腿，
又一次的进入，欣现在已经完全放开，忘情的呻吟着，喊着老公，老公！我不管
她是不是把我当作她老公的替代者，这一刻我真实的拥有了欣。这一次时间相当
长，我们也换了很多姿势很多地方，梳妆台，沙发椅上，床上，窗户前，直到我
到达高潮，欣咬着我的肩膀说，以为你永远不射啦，害得人家高潮来了一次又一
次，腿都软了。
我们在一阵嬉闹之后在另一张床上相拥而睡。
第二天欣突然醒来大叫惨啦过了上班时间了，都是你这个坏蛋，我说你打个
电话请假吧，下午回去开会就好了。欣没办法只能照做。我们洗漱好之后下到楼
下的餐厅吃早餐（莫泰酒店提供免费自助早餐）。运动了一晚我们都有点饿，很
快吃完了早餐。欣说上午做什么呢？我说继续做爱做的事，又是一阵粉拳。上到
酒店，我们马上又紧紧的粘在了一起，整个上午都没有下床……
后续
晚上十点在火车站第四月台上我搂着欣等待着即将到来的列车，它将送她去
到遥远的北方，那里有欣的真正的依靠。我送她上车好不容易占了个餐车座位，
拉着欣的手叮嘱她一路上小心。下了火车，这要准备离开，这时欣从火车上跑下
来从后面紧紧抱着我说，谢谢你，我会好好保存我们这几天的记忆，这是我们之
间的秘密……我转过身封住了她的嘴。
北上的列车缓缓的离开了月台，我的心也渐渐的远去，欣，今生我们还有有
机会再聚吗……