爱玩的女人
我非常喜欢看Ａ片，问我看Ａ片有没有感觉？？我不是死鱼，当然会有感觉！
所以～我爱ＤＩＹ的程度，跟爱看Ａ片一样！有多喜欢有多爱？嗯～看完这篇你
们就知道。
前几天领到我的圣诞礼物，我非常兴奋，我从来没玩过按摩棒！上班时间顾
不得旁边还有同事，就在桌下把玩起按摩棒。那接近实物的触感，让我爱不释手，
大小刚刚好也不会太粗。那银色的钢珠，看起来充满诱惑，我不停的想像，当他
插在我小穴里旋转时，会是什么样的感觉？
我在上班时间，不停的想像，把按摩棒插进去，开震动和旋转！在小穴里抽
送，会有多爽？光是这样想，就有点受不了！
我感觉小穴好痒，好湿，让我坐立难安！我偷拿起没震动的按摩棒，放在裤
子的口袋里，到厕所去。坐在马桶上脱下裤子，才发现真是湿的一蹋糊涂！
我马上把腿扳开，将按摩棒插进穴里，真的很想叫出来。但是有同事跟在我
后面，进了我旁边的厕所，所以我不能叫出来，怕被听到！憋着不叫好痛苦，但
是我的手却还是持续抽动着按摩棒。
这种感觉又爽又刺激，或许是太刺激，没２分钟就玩出来，不过没关系～我
知道等下班回家，就可以尽情的玩了！那天晚上回到家，一直到睡觉这段时间，
总共玩了６次！边看Ａ片边玩，真的是人生一大享受！
而我的圣诞礼物，真的让我非常满意！原来按摩棒真的那么好用，有多好用，
这么说吧～至少他很持久，绝对超过５分钟，哈哈！
说到我工作的时候，常常会想东想西，想色文的内容或是Ａ片的情节！常想
到裤底湿成一片，然后就会想快点回家玩小穴！
有一次我回到家要回房间玩小穴，看到桌上有香蕉，就顺手拿了一根，想说
可以拿来插穴。到了房间，帮香蕉套上保险套，就插进小穴里. 那感觉很爽很新
鲜，问题是～香蕉太熟了，才插一半就去就软了，根本推不进去！我气极败坏一
直塞不进去！嘴里忍不住怪起我妈，香蕉买那么熟干麻？不会买硬一点的喔！这
么软怎么插进去啊！吼～～
那时候我都忘记，香蕉买了是要吃的，不是要给我插小穴用的！我对着香蕉
念～吼！你不会在硬一点喔！这么软，搞屁啊！当然这句话我只敢对香蕉说，我
可不敢对男人说，免的被拖去海里喂鲨鱼. 我在公司偷玩过２，３次吧！其他人
也会在公司偷玩吗？还是只有我这么忍不住啊！？
我之前Ａ片很多，都是跟聊天室的网友要来的，要跟男人要Ａ片不难，只要
你看完之后跟他分享心得就好，这点我可是很称职喔！
虽然我Ａ片不少，但是我也是一个很大方的人。我的情人如果跟我借Ａ片，
我都会大方的给他们！有一次我就全部都送给保险的那个，连Ｘ美凤那个偷拍的
也都给他，结果自己一片都没有！好死不死，当晚非常想要玩，又没有Ａ片可以
看，我就到处去色情网站看图，那时候还不知道有论坛的存在。
我就边玩阴蒂，边寻找色图和短片来看！但是那真的很痛苦，每次快高潮了，
这段又看腻了，又要再找其他的。
于是在那边不停的重复，要高潮又忍住，快要高潮又忍住！那天好像在电脑
前面～从１２点看到２点多才终于玩出来！出来的那瞬间真的松了一口气！正打
算去冲洗一下，才发现～～地上怎么一滩水？
仔细研究之下，才知道那是我的淫水，我自己都不知道！因为我一直专注着
看电脑和玩小穴，都没发现淫水顺着籐椅的缝流到地上！我心想，好加在我没踩
到！万一踩到跌倒又昏倒，这下一定糗大了！隔天各大报头版一定是「某女子疑
似半夜孤枕难眠而自慰，淫水流满地，不慎自己踩到滑倒，送医之后所幸并无大
碍！」
还有～～乱上色情网站给我最大的打击，就是我电脑中毒，而且线上游戏宝
物被偷，害我欲哭无泪，谁叫我自己爱玩，活该！以后宁愿找电爱，也不敢乱上
色情网站了。
我平常是一个很会赖床和贪睡的人。但是为了看Ａ片，我却是将人类的体能
发挥到极限！
有次，某位网友寄给我１０几片Ａ片，都日本和韩国的，其中有轮奸，野外
露出，和不伦之恋！这些对我来说好新鲜，我都没看过.
收到那天，我就一片接着一片看，当然也是边看边玩，看到睡着手还不忘放
在小穴上，忽然惊醒，手又继续玩阴蒂，玩到出来。迷迷糊糊的又睡着，那晚就
断断续续的睡，只记得手好像都没离开过小穴。一直到天亮起床，第一件事情还
是片子放下去，继续玩小穴！玩到爽了，才甘愿准备上班。算一算那次，从晚上
７点到天亮７点，总共玩了１４次！如果是男人，可能早就精尽人亡！还好我是
女人，可以一直玩下去，也不怕虚脱，最多腿软吧！
记得前阵子我去台中找朋友，晚上在台中过夜。朋友怕我自己一个不敢睡汽
车旅馆，本来要带我回她家去睡，或是找她朋友跟我去汽车旅馆睡，我却马上婉
拒说不用，我说我习惯自己睡！其实～我是想看汽车旅馆的Ａ片，至少跟家里的
不一样咩！
那天晚上我盖着被子躺着看Ａ片，一样是玩了好几次，也是玩到睡着。其实
那晚真的很累，应该好好补眠，但是我却是挣扎着爬起来！靠我坚强的意志力爬
起来玩小穴。
我都不知道我怎么有办法忍着不睡，脑海里只想着～难得在汽车旅馆看Ａ片，
睡着了多可惜！也许是那家汽车旅馆放的Ａ片不够咸湿，害我那晚到天亮只玩了
６次吧！结果因为睡眠不足，隔天出去玩，走路就像鬼在拖！唉～以后要出去玩，
还是别去有放Ａ片的旅馆，害我都没得睡＜～～自己爱玩，还说！
大家都喜欢看Ａ片吗？喜欢看哪种的？或是ＤＩＹ有啥趣事，可以分享一下
咩？？
「完」