今儿个晚上，心情特别烦躁。想了下。貌似太久没打过炮了。该发泄发泄…
…就往我这地儿的红灯区走去……为啥不打车？第一次去……要研究那家不错…
…额……这里都是按摩店……来回看了几家……找了家比较偏僻得。里面有３个
女得。其他店都有人进进出出，没进去，１是怕刚被操过我又去，２是第一次去
害羞……刚进去，中间哪个女的就直接问到按摩哇？我点了下头，她就叫她左手
边哪个女人说，带他进去。我操……我一看……又矮又丑，马上喊了句换一个嘛
……然后她看到我：小兄弟不错嘛……就喊了她右手边哪个。我一看。也。还行。
就和哪个女的一起走进后面的小格间。走到最后哪个格间里，这个小妹儿问我。
按摩哇？我靠……这是说的批话……我来这里按摩？我说杂收费嘛？她说：要看
你杂整！我先说吹好多？……她没说话想了一哈说，我们这里最低价１５０……
额……之前我朋友给我说过……快餐最多１２０……我就说：我就说那里要得到
１５０嘛……１２０……额。谈好价钱。开脱……
额……床单还是新换得……小妹儿问我带不带套，我说我第一次出来找小姐，
你让我有点真实的感觉好不嘛？……小姐听了一笑。说好嘛，那我先给你擦一下，
随即拿出湿巾把我ＪＢ擦干净，然后还从随身携带的包包里拿了个啥药膏给我擦
上？不知道这个正常不？。因为怕有问题我只脱了外套，因为今天喝了点酒，小
姐摸我ＪＢ看到没硬，就给我揉，揉来有点硬了，就说：哥哥你在上头嘛，我最
喜欢哥哥在上头日我了。我日，我肯定不干撒，借用我朋友最经典的一句话：老
子是来嫖妓得。为必然老子又耗马达又费电，你在上头。然后这个小妹儿又给我
介绍：哥哥，要不这样嘛？我给你吹萧一共１５０，因为看过狼友们写的经验，
这种坚决不答应，所以我就说，日都要开始日了，不吹了！小妹儿就坐到我上头，
我日，我摸了一哈她的批，喔唷，湿惨了，我调戏她：小妹儿，发洪水了唆，来
嘛，快点，哥哥日死你，只感觉到我的ＪＢ进入了一条小河沟，反正我才开始没
啥感觉，后头这个妹儿开始夹我，边夹我边在那里淫叫，哥哥我好爽哦，你使劲
点嘛，日我，快点，日我，哈哈，我肯定要调戏她撒我就说：小贱人，老子动都
没有动，你有这么爽？这婆娘也专业就在那里说：哥哥，我就是贱人，你日我嘛。
日快点，我是贱人。嘿嘿，我也被她的骚劲感动了一下下，使劲顶了下她几下，
我日，我居然还能感觉到顶到她子宫口口上了，她叫的之销魂哦，我日妈我来找
小姐，我让你爽？我又调戏了她一句：小妹儿，哥哥还没爽，你不可能要高潮了
嘛？……好象我说的她不敬业了，她就开始使劲用她的批夹我，并且前后左右摆
动。哈哈。今天喝了酒，下头丁点都不敏感，她杂动我都不想射，她冒了一句：
哥哥你杂还不射哦，喝了好多酒？我说没喝好多，然后又调戏她：小妹儿，多半
是你的批遭日多咯，夹的我不紧，我是不容易射撒，然后我又喊她，你继续动，
她又在那里动，因为开始做了，这个小妹儿就把灯光关的灰暗了，看不到她淫荡
的表情，失误，然后我又提出摸她奶奶，我操，我自己去摸，她不干，，说我摸
得她痒，自己把衣服搂起来，妈的批，居然不把胸罩解下来，我肯定不得干撒。
老子自己解，日哦，一摸奶奶，我就觉得没得意思了，奶奶吊多长，啥子欲望都
没得了，心头就想到要射，将就这个小妹儿也喊累了，我也害怕等下射出来的精
子直接漏在我身上，我就喊她睡在下面，我开始使劲日她，喔唷，这个妹儿叫的
声音简直是大哦，然后还用手抱住我的屁股往她批上压，抽插这个小骚货有３分
钟的样子，中间她貌似还有个高潮，不晓得是不是装得。，后头我要射了，习惯
性的喊了句：我要射了，她喊我表射在里头。我日妈。我来嫖妓我还管你的感受？
直接不管，射在了她的小骚Ｂ里头，这个婆娘狗日的有点自私，完了先用纸擦他
下面，因为听朋友讲过，完了小姐要给你擦下面，我就问她：小妹儿，不给我擦
鸡吧唆？她说：哎呀。哥哥我马上就给擦……擦完，直接到外面付帐。
额，这个就是小弟的第一次嫖妓记录，反正觉得小姐下面骚味太重，回家以
后马上先用肥皂洗了次鸡鸡，然后把我女朋友洗外阴的药勾兑了点洗了下ＪＢ，，
怕得病啊……为啥不找我女朋友？我和她冷战快１个月了……哎……不然我找个
毛的鸡啊。
写的不好各位狼友多见量……