我有一个很大的问题！我是个性欲很强的男人，如果做爱的话，平均每次一
晚上要做爱四次，好点每次抽动半个小时，差点就十几分钟。
但是，我一直找不到能做性伙伴的女人。不是说我没有做过，我和二十个女
人有过关系，但很多都是一夜情。固定的性伙伴几乎从来没有过。最长的也只是
一个月时间，几乎每天一起做爱。
说哪一个女人的故事呢？说几个女人的高潮表现吗？说我的神勇？我不想夸
张，如果我说了，希望你们都不要认为我在夸张。
有一个16岁的小女人，今年17吧？她是很喜欢做爱的那一种，几次刚和我做
爱完，洗都不洗就离开，因为有别的男人等她去做爱，我怀疑她是不是也会这样
对我干，所以每次都要她洗澡先！想起来有点恶心。她做爱的时候，有个特点，
喜欢自己用手指不停地摸阴蒂，哪怕是我插在里面的时候，她也是要这样做，就
挡住了我的运动了，有时候有点烦她这样！她很敏感。让人感觉每次都象处女一
样的，对爱抚的反应很大。她高潮的标志是有很热的精流出，因此我能很清楚地
知道她有了几次高潮。而其它女人，我从没有感觉到过这么明显。现在她去广西
做小姐去了，倒是很适合她。一举两得。后来她回来过几次，每次来找我作爱，
不过我怕她有病，于是我死活都坚持要戴上套了，虽然我的感觉要差了非常多。
她很顽皮！几次想趁我在做的时候不注意时把我的套给取下来，差点被她得
逞。
我不知道用套女人的感觉是不是也差一点？那次，二天时间，除了出去买吃
的回来，我们就一直关在房里看电视做爱。二天用了九个套子，直到，我真的做
不动了。我说，这下再怎么样勾引我我也不做了。她就笑，说，老子也做不动了
也不想做了！她应该是做过无数男人的了，按她给我的打分，是90多分，说我是
能满足她的几个男人中的一个。
再说一个，这个大一点，20岁刚刚，她和我做时搞了一次笑话，我一辈子都
会记得的。我很喜欢情趣，喜欢享受生活，喜欢乐趣。也就是说，喜欢在做爱时
调情。那天，做爱中间，我抽出来，继续调她，很专心地给她做口交，然后用手
指一直不停地在摸她的尿道口那一块，那里好象很敏感，我手动的速度保持非常
快的频率，她的叫床声音也非常大。正在我埋头很专心地在动手的时候，忽然感
觉到手里出现了一些液体？当时我的大脑最少有三秒四秒钟的时间没有反应过来，
我一开始以为是阴水？但是应该不会有这么清冽，然后，液体的量越来越大，我
就发现这不对了，不可能是阴水了，瞬间很大量的液体了，并且还向上方喷起很
高，我的头要是再低一点就会喷到我的脸上了。如此大量的。我说咦？怎么了？
再看她，用二只手捂着脸躺在那里，非常不好意思地样子，我再往她身下一
看，我的床单湿了好大一片！我的妈呀！原来她是无法自控，尿床了！天！呵，
我从来没有遇到过，以后也没有遇到过。呵，真是过瘾。没办法，只好，把地方
挪一下，就在尿窝旁边接着做爱！
然后呢，还有的就是最近的这一个了，过年时在一个网吧里上网时挂上的，
没准是她挂我了，总之是我先在网吧里看到她的ＱＱ号，然后加上了，告诉她我
是谁，然后留了手机号给她，她第二天就打给我了，然后就约她来我住的地方看
碟，于是我放黄碟，她不看，但是呢，也不走，于是，我就用点强，爱抚她。其
实我不太愿意上她的，因为在闲聊的过程中，听她说她的男朋友是个混混，我虽
然很喜欢性爱，可是很不喜欢混混，不想跟他们扯上关系。更何况是上黑道的女
人？但是呢，看到她被我爱抚得那个样子，心里想，唉，上了算了吧！于是我就
把她的裤子脱下来了，她非常白，也很丰满，说实话，我很喜欢脱女人的裤子时，
把屁股露出来的那一个时候。感觉自己在剥棕子，呵，很刺激很煸情的。于是就
做爱了，保持到现在，我到武汉来了，还是和她做爱，她在武汉上大一。我们总
是在白天做爱，因为晚上她必须回家，父母管得严，但是却不知道白天一样可以
做爱吗？那天下午，她一下午逼着我做了五次！呵，也是把我做服了！她还要！
没了还打我！哈哈！我喜欢这样欲望强的女人！直接的狂野的女人，这样我
可以很放得开，心里只想到性性性！于是我就发挥得更好！我想听到看到感觉到
女人不停地想要要要！只是可惜，她的性技巧都是我教给她的，不太肯多给我做
口交，时间久了，到现在，快感就少很多了。看吧，明天我会再找她做一次，看
看感觉如何了。