屈指算来，加上昨天晚上的美女，我一共和１８位女士上过床了。看过很多
帖子，不知道是有些人吃不到葡萄就说葡萄酸呢还是怎么回事，看到楼主发帖，
只要有点艳遇成份，一律扣上ＹＹ的帽子，对此我颇有看法。不过嘴长在别人身
上，我们也没办法，但我希望在我的楼里不要出现这些无聊的话题。如果可能，
我会一一把我和这１８位女士的故事都写下来，也算是对自己的一次回顾吧，希
望大家多多支持，谢谢！
闲话少说，现在切入正题。
认识她纯属偶然。在网易同城聊天室，我觉得我所在的城市是最糟糕的。什
么乱七八糟的名字都有，最突出的一个特点就是“同志”太多。聊了半天，以为
艳遇光顾，激情萌动时，才知道是个男人，靠，那种恶心，别提了。还有一些名
字起得太露骨，什么“今天想插你”，什么“吻你下面唇”，这种人带来的直接
后果是，把美女都吓跑了，给我们这些深沉一些的狼带来非常不利的后果。所以
我一般都是挂个名，在非常里看着别人的帖子ＹＹ，呵呵……
那天正在看一位哥们写的《孔雀》，写得不错，下半身马上开始思考中，那
话儿起立得象根铁棒。手不由自主就上去了。正呼呼喘息即将一泄如注时，听到
信息提示音，我知道有人跟我说话了。本不想理，正爽着呢，但一想万一是美女
呢，还是先看看再说吧。于是强忍不爽，打开页面一看：嗯，名字不错，气质女
人。我喜欢。
我是聊天老手了，三下五除二就知道了她的情况：女（这不废话么），２８
岁，结婚三年，未曾生育，身高１７２（典型的亭亭玉立型，也是我最喜欢的），
体重１０５斤（我靠，简直是魔鬼身材嘛，未敢全信），医生，刚过肩的直发。
最重要的是我竟然搞到了她的电话号码，我心中狂喜，绝对有戏！工作单位离我
不算太远，打车也就是半小时……为什么我了解得这么清楚，是因为昨天晚上Ｍ
Ｌ过以后她猫在我里时我问她的，她说那是她第四次进聊天室，以前遇到的都是
些色狼（嘿嘿，她不知道我也是，因为我表现得那么气度不凡），开口就是做不
做，多少钱做一次，她都烦死了。
得到这么确切的资料后，我开始精心进攻。有事没事发个短信问候一下，都
是一些深情款款、含情脉脉的话语。不出几天，我就说要去看看她。那天她值夜
班，我喝了点酒，开着车去看她。为什么喝点酒呢，因为可以壮胆，做一些出格
的举动也可以在事后找些理由。到她办公室里，见到她的第一面感觉就是美。真
是太美了，要个子有个子，要长相有长相，身材更是一级棒！
我知道不能太冲动，就先是天南海北地聊天，后来我说口渴，她进到里屋去
给我倒水，用她自己的杯子，我心暗喜，也尾随而去。她的值班室是个套间，里
面的套间还分了里外两间，真是太妙的设计，我得谢谢设计师……我从背后轻轻
地抱住她的小腰。我感觉到她身体微微一震，但也没有反抗，我胆子大了起来，
手也不老实了，伸进她的衣服里，慢慢地由下到上……她的双峰傲然挺立，隔着
胸罩都能感觉到饱满和坚挺。我想解开她胸罩的扣子，她用手抓住我的手，开始
有点喘息了，说这样不可以，等一会儿……
然后她往外走，我以为她生气了，原来她是去锁门了，我立即进入高度亢奋
中。等她锁好门，我立即把她抱了起来，进到里面房间里。她在我怀里挣扎着，
用小手打我的胸膛。进去之后，是一张单人床，非常短小，对我这１７８的个子
有点委屈了。但我想只要能ＭＬ，再短也没事，站着进入也不失为一种好办法。
我把她轻轻地平放在床上，开始吻她的额头、耳朵，到了小嘴跟前，我深深地吸
了一口气，深深地吻了下去。她的呼吸明显加重了，并伴有浅浅的呻吟……我的
手也没有闲着，从衣服里伸进去，揉捏坚挺饱满的ＲＦ……
我感觉我的ＤＤ快要顶破裤子了，腾出一只手，准备先解开她的裤带。但这
时她坚决地抓住我的手，不让我继续动作。她喘息着说：“不行，这是值班室，
一会儿一定会有病号来……而且医院这么多人，不行……”我说没事，现在都快
１２点了，哪里还有什么病人，但她还是不松手，我又继续吻她，感觉到了她的
渴望越来越重……
正在这时，走廊里传来说话声和脚步声。她立即起来，整理了一下衣服和头
发，白了我一眼，出门去了，我也赶紧从里面跟了出来，坐在办公桌前，拿起一
本书装着看。果然，紧接着传来敲门声，她也刚好把门打开了。进来两个小伙子，
我一看两个家伙满头是血，衣服上都是泥土和草屑，我想一定是打架打的。她让
他们坐下，问了一下情况。两个小子说是骑摩托车摔的，她简单地检查了一下，
说需要缝合，让他们去开麻醉药。他们一出门，我又迫不急待地抱住了她。她轻
轻地推开我说，今天不行了，他们需要缝合，还要做个简单的手术，让我地回去，
以后有时间再联系。我说不，我要等你做完手术。她笑了笑说别傻了，这么晚了，
另外今天真的身子不舒服。我吐了一下舌头：大姨妈来了？她说嗯，是啊。我心
想真倒霉，算了，改天再说了，这两个该死的病号，什么时候不来偏偏这会儿来。
还有“大姨妈，真会添乱啊，没办法，我只好轻轻地吻了一下她美丽的小嘴，开
车回家了。回去躺床上怎么都睡不着，只好ＳＹ一回解决问题，真ＴＭＤ。
先介绍一下我自己吧，本人，男（也是废话），２６岁，未昏（保持着高度
清醒），身高１７８，体重１３６斤，有着运动员的身材，长相嘛，十个人见九
个说不错，另外一个高度近视，须高度接近方可看清俺的五官，有吃我豆腐之嫌，
不从。这些都为我泡ＭＭ提供了绝对有利的武器。俺泡ＭＭ有个原则，未婚者一
般不泡，害怕被缠住；年龄太小不泡，没什么情趣；专业性服务女生（简称“鸡”）
不泡，害怕得病；年龄太大不泡，害怕被我折腾散架了……
当然，在我很年轻的时候，这些原则是没有的，这都是在血的教训中总结提
高的，仅供各位狼友参考。我的第一次就是给了一个老女人，ＭＤ，严重不爽，
现在还后悔呢。
扯远了，切入正题。上周星期天，她发短信来问我在干嘛，我说在想你。其
实当时我正在非常边流口水边ＹＹ。她说你要是没事过来接我，我今天心情不好，
我们去兜风好不好？当然好了，主动邀请，我还不跑得比兔子还快？
不到半小时，我就到到了她楼下。一个电话过去，她象个小孩儿似的连蹦带
跳的上了我的车。去哪里呢？我一门心思想找个安静的地方，在车里ＭＬ我也试
过，激情极了，今天看样子就可以再实践一把了。上了机场高速，再从一条小路
上斜插过去，就是一条小河，虽然离公路不是很远，但安静无比。加之我的车上
帖着太阳膜，从远距离看根本看不到车里的情况。停下车，我们心照不宣地坐到
了后座。越野车就有这点好处，哪里都可以去，后座也很宽敞，非常适合ＭＬ。
紧紧地把她拥在怀里，感觉心扑通扑通地跳。她的头发真黑，象瀑布一样光
滑。吻着她的小嘴，脖子，肩膀，后背，香喷喷的，爽极了。我严格按照一位哥
们写的帖子上做：不直奔主题，先打擦边球……
让我激动的是，她主动把胸罩带子解开了，一对让人馋涎欲滴的ＲＦ跳了出
来，ＲＴ已经挺立起来，象两粒葡萄，我毫不客气地用嘴捉住，吸了起来。另一
只手也抚上了另一只ＲＦ。我听得到她在我耳边的喘息越来越重了……
正要采取下一步行动时，她又不干了，说宝贝对不起，今天才是真的大姨妈
来了，那天是骗你的，怕你在值班室弄出太大动静来……我真晕啊，她让我把手
放在两腿间，我一摸，果然是垫了护舒宝一类的东东……而我的小ＤＤ硬得要死
呢。我说那怎么办啊，她看出来了我的失望，说我用手帮你弄出来吧，我还可以
亲亲它……在她一通忙活之下，我一泄如注……
然后她就开始忙工作，一直约不到她。昨天下午，她突然说要去出差了，可
能要好多天才能回来。我一下子急了，好不容易盼到她的“大姨妈”走了，她也
要走，这不要了我的命么？立即短信：今天晚上有空么？回短信：你不会让我跟
你在车上做吧？我不喜欢，我喜欢在大床上……我说行，我晚上定好宾馆，你过
来吧。回复：我好紧张，还是等我回来吧，好吗？当然不行……在我的死缠烂打
下，她终于同意了，我一蹦三尺高，要知道我已经一周没有ＭＬ了，包括ＳＹ都
没有，一心一意想给她完美感觉。
晚上先去赴了个宴会，那帮小子一点也不顾及我晚上还有重大活动，一个劲
地灌我，但我咬紧牙关，喝到四两多时坚决不再喝了（我的标准酒量是６两，再
多就有点难受了）。快到８点时，我装作接个电话，然后告诉他们我们领导找我，
赶紧闪人了。
虽然我们离得不是很远，但我还是认为找一个在我们中间的地理位置比较合
适。一是比较安全，一般不会遇到熟人，二是那里环境也不错。拦下一辆出租车，
我报了一个宾馆的名字，然后立即发短信告诉她。几乎是同时我收到她的短信，
说刚忙完了，你在哪里，我说在去宾馆的路上。她说马上就到，还问我本市的身
份证可以登记住房吗？我一听心下高兴，说明她真没和别人开过房（男人就是这
么自私）。当时我的激动，真如第一次和异性约会一样。前面虽然吻过摸过，但
毕竟没有真正在一起，而一会儿我就可以拥有她几乎完美的娇躯了，真ＴＭＤ开
心！
因为是旅游淡季，房价打６。５折，真不错，看来这个季节最适合开房了。
遗憾的是没有单人间了，只有标准间。标准间就标准间吧，反正我和她都不胖，
而且只是用来ＭＬ，并不打算过夜的。２０９，最里面一间，不错，免得她叫得
太大声被人听到。交了钱，领了开门卡，一摸兜，只有烟没有火了，又折出去买
了个打火机。以最快的速度发短信告诉她房间号，我冲进房间里，坐在沙发上，
耐着性子等她到来。
一支烟只抽了一半，敲门声响起来了。在我听来那无异于最美妙的音乐。开
了门，她低着头冲进来。我把烟头在她进来之前就弄灭了，一把抱住，先吻了个
天昏地暗。她一定是刻意打扮了一番的，身上有着淡淡的香水味。
那天在车上就闻到过好闻的味道。她说自己一天都在医院呆着，身上都是消
毒水的味道，所以每次出门都要先洗澡再洒点香水的。头发都是半干的，娇艳而
美丽。
此时的她已经软了。我把她抱到床上，先帮她脱衣服。她还是脸红了。让我
先支去放洗澡水。我也没客气，直接脱了个一丝不挂。用眼睛的余光可以看出，
她非常喜欢我的身材，一直偷着看我呢……倒霉的是，洗澡水非常小，要想洗个
鸳鸯是不可能了，只好仔细地把下面洗干净拉倒。这时她也进进来了，穿着胸罩
和小裤裤。胸罩里面包住的丰挺的ＲＦ让我口水都要掉下来了。小裤裤更是情趣，
是那种黑色的镭丝花边的，几根毛毛调皮地伸出裤裤外，简直让我受不了啦！
他知道我在看她，红着脸把我赶了出去。我嬉皮笑脸地说我帮你把身上的衣
服拿出去吧，她说去去去，我自己可以拿。我笑着退了出来，盖上被子听她在里
面哗哗地洗。我心想刚洗过的还洗个什么劲啊，后来我才知道，她一定是在里面
用手抚摸自己的敏感地带了，不然怎么会一上床下面就那么湿润？简直是汪洋一
片……
我把她身上的水珠一点点地吻干，然后从额头一路吻了下去。她的身材真是
棒极了，除了我第三个伙伴之外，她应该是最棒的一个了。浑圆的ＰＰ，高高耸
立的ＲＦ，平坦的小腹，修长的玉腿……她的头用力地向后仰过去，本来就纤细
的脖子看上去更长了。嘴里发出动人心魄的呻吟声……我一边吻一边上下其手，
不一会儿她就有点急了，顾不得害羞了，一把抓住我的ＤＤ就往下边凑。我口齿
不清地说我还没有亲够，下面还没亲呢，她却死活不让我亲她下边。一把把我拉
到身上。此时我的ＤＤ也是硬得不行了，顺势长驱直入桃花洞口……
毕竟是没有生育过的女人，她的ＭＭ非常紧。在此之前，她曾经对我说，Ｍ
Ｌ时一定要轻一点慢一点，你的那个那么大，我害怕……而我喝完酒之后竟然就
忘了，可能是用力过猛，她一下子挺直了腰，嘴里吸了一口凉气。我不敢动了，
趴在她身上，问她是不是疼了，她点了点头又摇了摇头，说没事，你动吧。我轻
轻地开始抽插……她的呻吟也开始一点点地大起来，最后几乎是叫了起来。我吓
得赶紧捂她的嘴。她也意识到了，一把拉过枕头咬在嘴里……
有十多分钟吧，突然她眼睛睁得好大，连呼吸都停止了，我感觉她的里面一
阵剧烈的抽搐，我知道她到了快乐的顶端，于是深深地插在她最深处，一动也不
动地感受她的激情她的高峰感……觉得我的ＤＤ几乎要爆烈了……我趴在她身上，
不敢再动……
可能有半分钟吧，她长出一口气，香汗淋漓。她把我紧紧地抱住，好象生怕
我跑了似的。突然她哭了起来，泪水流了满脸。我吓了一跳，以为什么地方做错
了或者是弄疼她了。没想到她说自己做女人这么久了，结婚也三年了，却从来没
有尝到过这种几乎要死的感觉……我低下头吻了下去……
一会儿，她感觉到了我的ＤＤ还在跳，她把我从身上推开，转过身去，跪在
床上，一只手引导着我的ＤＤ再次进入。并鼓励我说，用最大的力气打我吧！我
最喜欢这种姿式了，挺枪直入……抱着她浑圆的ＰＰ，听着肉与肉的撞击声，Ｄ
Ｄ和ＭＭ交合的水声，她美妙的呻吟声，我几乎都要抓狂了……可能没用到五分
钟，我再次听到她那几乎是声嘶力竭的呼喊声，我也把自己一周的积蓄全部如数
上交了……
激情过后，她依偎在我怀里，我则点了一根烟，深深地吸着。我发现这事后
烟真是太舒服了。一只手揽着她的小蛮腰，一只手夹着烟吞云吐雾，那种感觉，
真的美到了极致。她说宝贝你一定累坏了吧，你太厉害了，我现在感觉下边有点
疼……我笑着说我抽完这支烟还能再让你疼一回，她的小嘴张成一个Ｏ型：不会
吧？你真有这么厉害？我坏笑道，当然了。她说你真的太厉害了宝贝，真的从来
没有感受过这么舒服，真是死了都值。我说你真是傻丫头（我有个习惯，不管比
我大还是比我小的美女，我都喜欢叫她傻丫头，这让我很有成就感），如果你让
我亲亲下面你会更舒服的。她摇摇头，坚决地说，不行，我不喜欢。
她说宝贝你先抽烟，我去洗一下。等她洗完，一丝不挂地出现在我面前时，
我的小ＤＤ立即又开始蠢蠢欲动了。他掀开我的被子，低下头，一下子把我的小
ＤＤ含进嘴里。我一惊，赶紧推她：我还没洗呢，脏！她拿开我的手，就站在床
边帮我ＫＪ。本来还不是很硬的ＤＤ一下子又硬得不行了。过了一会儿，她长出
一口气，趴在了床边。我一个虎跳从床上跳了下来，从后面抱住她，再次进入她
美妙的身体……
这次时间更长了，估计有半个小时吧，我都不知道她来了多少次高潮，感觉
她的嗓子都叫得有点哑了。里面已经没有那么多水了，感觉更是紧紧的，我再次
把剩余的子弹全部交给了她……
完事后我都没力气上床上了，她也瘫在了地毯上，我把被子从床上扯了下来，
盖住我们的身子。我们就这样相拥着，谁都没有力气说话了，我感觉我的腿都不
是自己的了，抖抖的不听使唤了……
过了很久，她说宝贝我们走吧，不然太晚了。我说好，你先走，我过一分钟
去退房。我简单地打扫了一下战场，发现床单上湿了一大片，我用被子盖住，到
服务台退房。
那服务小姐二话没说，直接冲到我们的房间里去了。我知道是检查房间看少
了什么东西没有。让我比较吐血的是，小姐回来沉着个脸说，床单上有血，要么
你自己洗干净，要么十块钱的房卡押金就不能退了。我张了张嘴，本来想说那不
是血，但对一个小女孩怎么解释呢？靠，我把房卡萧洒地往柜台上一扔：爱退不
退！晃着抖抖的腿下楼走人了。ＮＮＤ，我哪里还有力气洗床单！
出了门，看到她在不远的地方站着，风掠过她的半长不短的头发，还是那么
美丽动人。我说我送你回去吧。她坚决不肯。我一把拉过她钻进出租车，说不送
你怎么行，这么晚了，出点事怎么办？但没走出去５０米，她就让司机停车了，
不管我怎么说，都不准我送她，说让我记住车号就行了，她一到家就短信我。
不到２０分钟，短信来了：宝贝我到家了，谢谢你给了我这么激情的一个晚
上，晚安，吻你！
今天早上，她搭上飞往广州的飞机出差了……
我决定了，在她回来之前绝不ＳＹ，更不动别的女人，我要再次跟她享受那
疯狂的快乐……