山西朔州出差体验前所未有的2小时消魂推油
今年的任务比较重，领导要求要有一半的时间在外面跑。上周去了太原，下
了大巴直接打车到XX酒店。一进去就看见门口的标语，3 月1 日桑拿部正式营业，
进入大厅一打听才知道过年酒店一直装修，3 月1 号才正式营业，今天是第二天，
看来我来的还正好，于是定个标准间，打折下来才96，便宜呀！服务生领上二楼，
透过玻璃还是可以看到酒店后面一排一排的歌厅，好多穿着暴露的小姐在外面站
着，有的在里面打牌，聊天。最近每天都激战，所以一点也不想做活塞运动。进
入房间收拾下东西，放水洗澡，然后下楼准备吃东西，没想到楼下餐饮部有人结
婚，我进去人家说现在不单独供餐，而且没有地方，态度极其恶劣，郁闷。随即
出门，转了一圈遇见个超市进去买了一大堆吃的喝的回酒店，然后下午见客户吃
饭，在什么水煮鱼的地方，喝的衡水老白干。然后客户要去朋友家打麻将，我说
不去了，就回酒店了。
回到酒店，感觉有点累，最近每天坐车，身体很乏，所以想做个按摩，松松
骨，于是叫来服务生，要了个土耳其推油，并叮嘱叫个手法，态度好的（个人觉
得按摩放松要找技术好的），不一会近来个熟女，五大三粗的，我以为是东北的
呢，没想到一开口确是上海话，“侬好！”“呵呵，上海俺也去过的！”，她让
我躺下问我要什么服务，我说推油，她说推油158 ，我说单子上写的土耳其推油
不是98吗？？她说土耳其推油只是推后背，我晕，我说大姐你可别蒙我，她说不
会的，这时服务生敲门问我要什么按摩，她凑我耳朵边说做土耳其推油，然后你
再给我20块小费，我就给你做158 的，我说好！
正题开始，一般我按摩不让人按摩面部的，一，因为我脸上有一点小疙瘩，
二，怕按摩人的手脏，没想到她先去洗了手过来，然后开始按，我就没拒绝。先
是按摩额头，然后是眼睛，这种手法很温柔，很暖和。到了耳朵的时候她的手先
轻轻的捏下耳垂，再摩擦几下，让我感到特别温馨，然后十只手指头的指肚挤压
面部，头发，很是惬意。期间和她聊了许多，知道她上海人，做了8 年按摩了，
跑过上海，天津，大同，太原，现在在朔州！然后让我背向上躺下，给背上倒了
些爽身油，开始按摩，先是均匀的抚摩，接着是重点按摩腰，再稍微轻轻的刺激
下股沟，很是舒服，她的手还在一起摩擦生热以后在放在我的腰上，很是温暖，
她说这样对肾特别有好处，我能感觉的到。然后手再握成拳头轻轻的砸脊背，可
能用词不太准确。不过让我感觉很是放松。尤其是轻微的刺激屁股和大腿内侧，
让你感到有轻微的电流通过。这时她站了起来开始按摩腿，先是一只脚站我左边
的大腿上，然后另外一只脚从大腿跟部摩擦到小腿肚到脚后跟，很是刺激，来回
几下后换右腿，当时感觉两只腿都不是我的了，很是轻松。期间她说你的肌肉还
蛮结实的，肯定喜欢运动，我说是，然后她聊起了她的情人，她说她现在还没结
婚，不过情人有不少，而且每个情人都很迷恋她，她说男人就应该钓他们的胃口，
越是吃不到的东西就越是想要，得到的反而不珍惜，我说对，男人大部分都是这
样，喜欢追求新的刺激，人类也正是由于好奇才不断探索前进的，哈哈！她说她
和情人做爱的时候，先会勾引他，等他硬了但是不马上插，又会让他软了，然后
再次硬，如此周而复始几次后再开始做，而且每次做都换不同的姿势，我问你最
喜欢什么姿势，她说我喜欢在沙发上倒者做，就是屁股朝上，后背贴着沙发，头
后仰，然后男的从上面插入，我说这可是高难度的姿势啊，我做8 ，9 年爱只玩
过3 ，4 次！她说恩，这个姿势是蛮难的！
接着说按摩，她做我双腿中间，两只脚踩我的屁股和睾丸，然后两只手捏我
的脚丫子，大拇指和食指夹着我的脚，从脚后跟知道脚尖，DD和脚丫子都很爽，
她的脚踩我DD的力道正合适，不疼不轻，很有水平，这时我说要上个厕所，回来
后她跪了下来，然后把我的内裤脱掉，再把我的两条腿搭在她的两条腿上，推油
开始了，刚开始她的手法特别轻，指尖游走于我的全身，但是又不使劲按，只是
象蜻蜓点水那样，一点点的从头点到背，屁股，睾丸，再到大腿内侧，小腿，脚
心，真是太舒服了，让我感觉全身象是有千百只蚂蚁在爬一样，很是痒，又象有
轻微的电流通过全身，让我不时的哆嗦几下，想要她使劲的抚摩，摩擦我，但是
她却不，反而是不停的刺激DD周围，肛门，睾丸，大腿内侧，就是不刺激DD本身，
这种感觉太棒了，不象一般的推油上来就是脱光衣服直接套弄DD，没“求”意思！
这时服务生敲门说时间到了，我说再加一个钟。这时她让我躺正，开始前面
了。往我肚子上滴点油，用手掌在我胸脯上迂回的抚摩着，不时的刺激下乳头，
小弟弟立马有反映了，这时她说男人最敏感的部位是左边的乳头。双手从胸脯一
点点的向肚脐眼，大腿内侧摸过来，在睾丸四周挤压老半天，弄的我的DD已经硬
绑绑了，但是她还不刺激它，这时她的一之手涂了点油按摩我的菊花附近，哇塞，
好爽啊，搞的我不时的向上顶腰，这时她才开始轻轻的刺激我的DD，先是马眼，
再是冠状沟，阴茎体，阴茎跟部，真是和做爱另一番别样的感觉，刺激肛门的手
速度加快，握着阴茎的手也开始上下转圈的套弄起来，不到两分钟我又要爆发了，
STOP，她马上停下来，牵拉睾丸，抚摩大腿内侧，一看就是经验丰富。她说我厉
害吧，我不得不佩服，对男人的敏感带，独特手法，精准的力道，真是佩服。期
间她还和我聊了许多，什么有个煤矿老板找过她按摩一次后，五年期间没有找过
其他人，还有个60多岁的老头，被她按的恢复了性能力什么的，我觉得很真实。
新的冲锋又开始，整个推油过程中我一直很安分，很中规中矩，这时她把我
的手放她乳房上，然后弯下腰了舔舐我的乳头，先是刺激我的乳晕，然后是乳头，
先是舌尖轻轻的动，然后轻微的撕咬我的乳头，真是爽歪歪了，两只手还不清闲，
一上一下来回转圈的套弄着我的阴茎，实在是忍不住了，想要爆发了，她这次没
有控制我，反而呻吟了起来，嘴里还喊你的好大哦，好硬，人家的小妹妹都湿透
了，加油，我的天那，受的这样的话语刺激真是想把她压在身下，真枪实弹的干
她。终于在她N 中夹击，刺激（她嘴里的淫言秽语，双手对我阴茎的套弄，舌头
对我乳头的吮吸，脚丫子在我小腿上的摩擦，还有我的手抚摩着她坚挺的乳头，
湿滑的阴唇阴蒂）下，OH，YEAH，我射出了浓浓的精液，真是破天荒的刺激，痛
快，从没有过的快感，把我带入美妙的天堂。真是回味无穷，意犹未尽啊。然后
她洗了洗手，又来给我做最后的放松，胳膊，手掌，又说男人射完精后，大腿会
紧张，接着又把我的腿重新按摩一遍，让我的精力能够得以慢慢恢复，真是太了
解男人了，真的很棒。不知不觉时间到了，付钱，走人。并留了电话。
总体感觉这次推油很棒，本人做爱有将近10年的历史，期间推油也做过许多，
但是这次的经历让我很是畅快淋漓的舒服，消魂的爽，真是太美妙了！