真实体验系列——财色双赢
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
上个周末，lp赶在春节前去香港血拼了，小狼单位也正好在世贸连着开3 天
的客户联谊会和业务洽谈会，小狼懒得回家，就在酒店拿了个房间，方便工作嘛。
21日开了一个上午的会，下午安排客户自由活动，小狼正在琢磨要不要去丈
母娘家转转的时候，有xd电话过来，麻将3 缺1 邀小狼去救场；小狼平时玩得不
多，不过这种时候总是要给xd一点面子得，于是约好时间地点马上出发。
小狼坐上车，xd又来了个电话，说还有一位女生就在世贸附近的“黄龙雅苑”
门口一直打不上车，问小狼能不能过去顺便接一下，想着也顺路，就让xd告诉对
方偶的车号，让她在门口等一会。
五分钟不到，小狼刚在门口停下，就看见一个穿白色羽绒衣的mm朝偶跑过来，
呵呵，居然还是个美女的说，小狼一直以为喜欢麻麻的应该是3 、40岁的阿姨一
级人物的哦。说了一下那个xd的名字，果然是要接的人，上车直奔战场。
路上小狼也没什么想法，有一搭没一搭地聊了几句，mm倒是蛮健谈地，知道
她是温州人，老公是开厂的，去年刚搬来杭州，平时没什么事情，每天就是白天
睡懒觉，下午出来打打麻将，做做美容 .感觉有点象被包养的味道，当然这只是
小狼自己心里这么嘀咕而已。
很快到了地方，于是开战，小狼平时玩得少，再加上不是很习惯他们的规矩，
一下午就没怎么糊牌，到吃晚饭的时候居然已经输了3000多，好在这几天外快什
么比较多，倒也没感觉特别心痛，还是嘻嘻哈哈地心态不错。倒是我那个xd和这
位美女感觉有点不好意思，有点把偶拉来救场害偶输钱的意思，小狼还跟他们开
玩笑说没到结束还不知道谁输谁赢呢。
晚上继续，小狼手风突转，在自己庄上连续做了几副大牌，很快就把下午输
的赢回来了，然后一鼓作气想什么牌来什么牌，居然连本庄三劳双豪华七对都能
自摸！128 片一家，一副牌就赢他们一家将近3000！打得他们三家都哇哇叫了！
本来他们的习惯是玩通宵的，结果到10点不到就有两家囊空如洗了，只好结
束战斗，小狼一点赢了将近万数，呵呵，从小狼学会麻将以来也是最辉煌的战绩
了！
于是出门各自回家，那位美女自然又是搭小狼的车了，她倒是输的不多，心
情也不错，一路和小狼聊着，说小狼输赢面不改色有大将风度，是做大事的架势，
呵呵，真的不好意思哦。
快到酒店的时候，小狼不知脑子怎么转了转，提议去吃宵夜，mm想也不想欣
然答应，于是把车停回酒店，小狼带她直接去到附近专做温州小海鲜的“宋府”，
坐下来点了几个特色菜，边吃边聊，这个时候已经感觉蛮谈得来了，她让偶叫她
“妮妮”，又说起各自的情况，她和她老公是双方父母指定的，老公大她10多岁，
她特别喜欢小孩子，中专毕业本来想去当幼儿园老师但是没办法，只好马上结婚
了，老公平时蛮宠她的，钱倒是不缺，就是很少回来陪她，回来她也感觉和他没
什么话说。
乘这个时候仔细打量了一下对面的mm，可以打90分以上，就是稍微偏瘦弱了
一点，不过当时天地良心小狼还真没动她脑筋的说，mm吃得很开心，说是正宗的
她家乡的味道，她来杭州以后还没吃到过这么好吃的家乡菜。开始她喝的是饮料，
到后来干脆跟小狼一起喝啤酒了，酒量还不差，两瓶下去就是脸稍微红了点……
吃完宵夜才11点过一点，出门，小狼提出送她回去，她问小狼这么早（？）
干什么去，偶就说回酒店洗澡睡觉呗，身上一股烟味，自己都觉得难受了。
她居然提议去泡吧，说从来没这么早回家的时候！小狼诧异，难道她老公不
管她？妮妮又说她老公回温州了要过年才回来，呵呵，这个时候小狼才恍惚有预
感今晚可能会有什么故事要发生了……
于是小狼还是坚持要回酒店先洗澡换衣服再去泡吧，看看她什么反应，她倒
蛮主动地说：那我去你房间等你好了。哈哈哈哈……有戏唱了！
小狼回到房间，让她先看电视，自己一头钻进卫生间赶紧冲洗一番，出来，
居然发现她已经把外衣脱了，就一个紧身的高领羊绒衫，身材真的不错，看得小
狼想法多多。她也有点不好意思，赶紧说房间太热了，然后闪进卫生间说也要洗
一下。
等她出来，就穿着薄薄的羊绒衫，一头湿漉漉的长发，拿着浴巾在镜子前擦，
脸上红扑扑的，这情景只要是正常的男人谁能忍得住？何况小狼本来就是此道中
人！小狼赶紧拿出卫生间里的吹风机帮她吹干头发，站在这么一具鲜活的身体背
后，闻着她发梢传来的那股好闻的味道，还能感觉到她身上淡淡的CD香水的气味，
小狼终于忍不住一把把她抱在怀里……
她也没抗拒，主动把脸转过来，把舌头伸进小狼的口中索取着……很快我们
身上的衣服就都解下了，倒在床上，她的身材可以用“纤细”来形容，rt还是鲜
嫩的粉红色，就是mimi小了点，一手就可以握住，很有弹性，看来开发的不多。
激情之下，没有过多的前戏和调情，mm的手抓着偶硬得发痛的小dd就往她的
里面塞，小狼紧要关头突然想起房间里有酒店卖的安全套，赶紧伸手从床边抓过
来，撕开包装套上……传统、后入、女上位……mm的下面很紧，有一种被咬住的
感觉……小狼最近可能调养得不错，整整坚持了30多分钟，终于一泻如注，mm好
象已经到了两三次高潮……
好久没有体验过这么爽的味道了，虽然mm的技巧不是太多，但此时此刻我们
是用一种纯粹的精神在交流在沟通……这与有时候和xj的单纯的发泄是完全不同
的感觉。
休息了一会，mm也从迷茫中清醒过来了，倚在我怀里，羞涩地告诉我说刚才
她特别舒服，偶是她老公之外第一个男人！小狼顿时超有成就感！
然后我们又出去泡吧，在小狼xd开的酒吧里两人分了一瓶“黑方”，连小狼
的xd都暗地里朝小狼翘大拇指，说这个mm有味道，嘿嘿……
回到酒店再战，这次没那么急切，小狼先调教她kj的技巧，69式，小狼仔细
研究mm的下体，也是嫩嫩的粉红色，而且属于敏感体质，稍微一碰就有潺潺的蜜
汁流出来，小狼不由色心大动，用舌头为mm服务（偶lp都没享受过的待遇哦）…
…mm很快就陷入癫狂状态，于是翻身开战，这次没戴套子！！！细节略过……最
后实在控制不住全部射在mm里面，好在mm说是安全期，houhou！汗！
昨天mm给小狼发了短消息，说老公回来了，最近不能出来，给偶买了件礼物
让偶什么时候去拿一下，小狼这几天也在考虑该怎么对她说清楚，如果要保持这
种关系，不能影响各自现在的生活轨迹。
小狼一直不喜欢泡良家，主要怕手尾太麻烦，不过这次不管会发展得怎么样，
小狼觉得值！