说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
第一女：（小微）小弟因公出差到＊＊地（在此不表）长达两个月哦，日，
心里黑不安逸撒，现在离开个重庆心中就不快，好象少了点撒子，无聊在单位上
网！有一个妹妹两年前上网聊上的，以前在工学院上学，都没有见过，凭一时的
冲动就聊起来，因为现在有个视频就更加方便了，我要求妹妹视频，没想到妹妹
答应了，哇塞，妹妹的眼睛好迷人哦！奶奶隆括依稀可见，黑是安逸，因为黑远，
所以我只能在网上看了一哈，还夸妹妹张的漂亮！留个一个电话，聊个一会，经
过两天的电话聊天，产生了一些好感，小微竟然说要来找我，我激动的很也，但
是黑不确定撒，妹妹离我１０００多公里，跑这么远来见我，我觉得不可能撒，
各位大大也不相信撒！我说好嘛，我等你来撒。没想到第二天，小微打电话说机
票已经买好了，我日，当时我还是不相信！继续上班，小微告诉我１１点到，我
当时所在的地方离机场还要１个半小时，但是不能确定妹妹是否来！不知道怎么
办。
快１０点的时候我就跟领导请了一个假说出去接人，怀着十分怀疑的心情往
机场开去，大不了就是浪费油费，过路费罢了，本人也黑梗直撒，但是不确定的
心情让人很不塌实，快到１１点的时候，小微打电话说已经到了，我开的更快了！
谈话间我已经到了机场，但是怎么也找不到小微，旁边有个黑时尚的妹妹，我走
了过去问一下，请问你是小微吗？她竟然说不是，我日，继续寻找，妹妹黑不梗
直撒，我找个黑久，然后我找个比较隐蔽的地方打妹妹的电话，还看这个时尚妹
妹，这个时尚妹妹拿起电话就挂了，我心情黑激动，就是她！原来这个妹妹让我
着急啊！报复我真是可恶！我走过去的时候她在笑，一看就晓得了撒，她是故意
的！哎
一路上，小微和我谈笑风声，像我的老婆一样一点都不拘束，我轻轻的吻她，
她还很高兴，看来就是飞来让我日的哈，这种艳福真不浅，在车上的时候就可以
摸她的乳房了，各位大大想必都黑激动撒，这个事情我还是第一次碰到！就想快
点开到宾馆。
到达目的地，迅速去开房间，可以了撒！小微去洗澡我在等候，真的跟猫抓
的一样，一会妹妹出来了，穿了一点衣服，都不拘束，皮肤不错，奶奶一般，不
大不小哈！我早就想日了，摸起她的麻批来，扣个几下，安逸！很多水，毛不是
很多，一般，但是想起来这个小微是飞来让我日的哈！！心里激动啊，狂日三次。
累的我都站不稳了哈！躺下来聊天，小微最近没有什么事情，想出来耍，有没有
地方耍，才坐飞机过来的。没想到小微是放假出来耍的没的地方去，来找我老。
真是有福气呀。我请了５天假，三天没出门！也要满足一下妹妹撒。安逸！！
第二女：（小芳）日了小微以后呢，她就要回重庆了，老子就买了张火车票
给她，心中一阵感慨！不知道何日才能相见。之后就是电话联系了撒，还是十分
想念的。她有一个好朋友叫小芳，有次小芳打电话给我，说小微病了，我也黑紧
张。小芳也在１８６０上班哈，听声音黑安逸，所以说话就开放点撒！就这样我
们认识了，但是没有见过面，她也不上网，但是小微把我们的照片带回去了。本
人也令她们都黑满意。
时间过的黑快，两个月就要过去了，我和她的朋友小芳也产生了点点的感情，
人黑不错。在我将要回重庆的时候，小微的突然打电话告诉我让我回去给她买衣
服，还有买很多东西只类的话，让我黑烦。买衣服要几百还不如找小姐，再说了
也没有什么吸引力，所以对我的诱惑不是很大。所以到重庆以后我就没有见她。
小芳接的我哈，人张黑不错，奶奶也大，呵呵以前聊天的时候问她她还不告诉我！
小芳把我接到她的住处，地方不算大，两居室，倒也挺安逸，我去洗澡然后
换衣服，这个女孩还很懂事，换下来衣服后就帮我洗了！真的很不错，内裤都洗
了。我才不管躺的床上休息，这样的女人第一次见面都帮你洗衣服，干活的真少
见，还是可以发展的人真的不错她坐在我旁边，还不好意思躺下，我抱抱她，她
还躲，日哦，我索性按倒她，脱掉了她的衣服，好舒服啊，奶奶好啊，还给我吹
ＪＪ！真是黑安逸。下面水好多，日起来啪啪的响，叫起来也很好听，比较紧。
她也黑久没有做爱了哦，谈话中得知她半年都没有做爱了，真是干材遇到烈火，
她叫床的声音好美！我还是喜欢从后面日，她的屁股很大，日起更安逸，由于长
时间没有做爱，她比较兴奋，完全沉醉其中，我也是一个月没有做爱了，日了很
凶，两个人爽到了极点。就这样我和她在一起呆了几天，一起出去玩，根本就没
有再见过小微！后来小微晓得老撒，呵呵。没办法只能选一个，我觉得后来这个
小芳好些，不会烦我，还比较关心人！就选择了小芳，当然她们两个的关系我早
已置之度外！
最近出差没有联系了，不知道怎么样了，上次回重庆我在五里店打电话给小
芳，她也没有过来，估计是有男朋友了吧。因为我一直没有答应做她的男朋友。
哎，做老婆是不行的。要有原则嘛。
本人原创！希望多多鼓励！