我是个做衣服的，家在郊区农村，四周有一所师专，里面可真是美女如云，
非凡在夏天，每次见到她们我的鸡巴都是硬的，真想找个好好玩玩，一天我想了
个计划，没想到真的实现了。
一个周六的下午，学校招了新生刚开学。我换了身体面的衣服，自己给自己
印了些名片，写的是某某服装公司的主持设计师，在校内的生活区里，我的运气
真好，一个女生刚洗完澡，在往宿舍里走，这可是个大美人，长发，显得十分清
纯，身高有175 ，穿着短裙子，两条大腿又白又长，光着白嫩的脚丫穿着拖鞋，
可以看出没穿胸罩，两个奶子高高地耸着。
我迎了上去，“小姐，打搅一下。”说完我拿出了名片，她很吃惊，但还是
拿过来看了，我看出来她有点兴奋，“小姐，你的身材很好，我们公司找业余模
特，我感觉你很合适。”“真的吗，那我？”
“你有时间可以找我，我给你包装一下。”“太好了，我也想找个业余工作，
我现在就有时间。”“可以到我们公司去吗？”
“可以呀，你等我一下。”很快，女孩跑了出来，化了点装，换了身衣服，
“我们可以去了吗？”“好的，我们公司不远，我们走过去吧。”途中，女孩告
诉我，她叫刘丽，今年18岁，是一年级的学生，对这里很不了解。我们到了一个
铁路桥下，四面是农田，一个人也没有。我说“我们公司就在前面的镇子里，我
们休息一会儿。”刘丽坐到了一块石头上，我看她穿着皮鞋，就丛口袋里拿出一
个皮尺，“来，我给你量身材，先看看你的脚多大。”说完我就抓起她的脚脱了
她的鞋子，刘丽好象有点不好意思，但也没有反抗，我抓着她裹在肉色长袜里的
脚，细细地欣赏着，真美，“小姐，你的脚型很好。”我说是量，实际是边量边
尽情地玩她的脚。然后我又让她站起来，我手伸到她的裙子里量她的腿长，刘丽
脸红了，但没有反抗，我的胆子也大了起来。“小姐，我要给你专门做衣服，你
要是穿着外衣我不好量，我们公司里人多，你可不可以把衣服脱了我给你细量一
下。”刘丽想了一下，但还是慢慢地脱了衣服，还脱了裙子，眼前很快是一个只
穿着乳罩和内裤的美女。我一下子看直的眼，“先生，你快量呀。”我这才回过
神来，但我无法控制我自己了，猛扑上去把她按倒在地上抱着她狂吻，“哦，不
要，要不这样。”我没有管她，一把扯下她的乳罩，双手抓着她的乳房狂拧。
“啊，你放开我，你，救”刘丽拼命地挣扎着，我用手按住她的嘴，拿起一块石
头，“你再叫我就砸死你。”刘丽吓的停止的叫喊，我拿过皮尺把她的手捆到了
后面，威胁道“你叫吧，这里人穷没有老婆，你把人都给喊来看不操死你。”刘
丽的乳房是标准的少女型的，两只乳头象两个红樱桃，我紧握着她的乳房放纵地
拧着，叼着她的乳头扯咬，“求求你，放了我吧。”刘丽无助地请求着，奋力地
挣扎，但她那里是我的对手，我抓着她的内裤扯了下来，双手抓着她的脚用力分
开她的双腿，一头扎进她双腿之间，好美的地方，毛绒绒的黑毛，两片阴唇紧紧
地闭合着，真正的处女，“不要，不要，”刘丽扭动着身子做无奈的挣扎，我深
深地舔吸着刀处女地的芬芳，刚洗完澡，没有一点的异味道，我的下身早就抬了
起来，我脱下裤子拿出我挺拔的鸡巴，跪在她双腿这间，“不，不要，求求你，
我，我还是姑娘。”“姑娘，玩就玩你这姑娘处女。”我双手抓着她的乳房，
“你再动我就捏爆你的奶子。”一挺身插进了她的阴道，好紧，处女的阴道阻止
着我的前进，我再一用力，一直顶进她的花心，“啊”刘丽一声惨叫，哭的象雨
打的梨花。我这时愉快极了，拼命地干着，抽插了不知道多少下，忍不住了，一
阵狂射进她的阴道，大量的精液伴着她的处女血流到了地上。
刘丽一动不动地在地上哭着，我起身，扒下她的长丝袜，捏着她的脚丫休息，
这个妞太美了，干的也太爽了，这脚丫也这么美，我忍不住叼在嘴里吮吸着她的
脚趾，拧着她的美腿。我舍不得就这样只干她一次，就把衣服给她穿上，拿着她
的内衣说：“你跟我走吧，要不过会不知来多少个男人，我可以保证你的安全。”
刘丽也不知道路，无助跟着我，可她迈步已经有点困难了。我带她走了不远到了
我的瓜棚，这可是我玩她最好的地方。我两下就又扒光了她，扔到了床上，拿了
个绳子把她的双手坚固地捆在后面。“求求你，放了我吧。”“放了你，行，先
给我舔干净。”我掏出阳具送到她嘴边，按着她的头，捏开她的嘴，插了进去，
刘丽无助地哭着，我捏着她的奶子，看着美女光着身哭着给我口交，爽极了。可
她口交的水平实在太差，就把她按在床上，使她的头伸到床外，我骑到她头上插
进她的嘴里，压着她的乳房欣赏着她的小穴，已经被我干肿了，还出着血，我看
着她粉红色的小屁眼，又有了爱好，于是我抬起身，抓起她的一只美脚咬在嘴里，
猛干着她的嘴，渐渐地，我感觉阳具又在她的嘴里起来了，向前跨了一步，跨坐
在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，
我把右手中指，对准她的屁股眼，猛插了时去，奋力地抠着，“啊，不要。”刘
丽又开始惨叫，我向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，“唔”她发不出了声音，
我控制着她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓着，高昂的阳具
在她的乳房上跳动。我抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，我不想让她再
喊叫，拿起我的内裤塞进了她的嘴里，再使她脸贴床跪着，屁股高高地抬起，我
又把手指在她的肛门内一阵地搅动，才跪到她后面把阳具对准她的屁眼，一用力，
插进了一寸，刘丽痛的想扭动身子，我伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起
来了，屁股又被我压着，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了，我一点点地向里
挺进着，伴着她绝望地哭声，我终于把阳具象打桩机一样顶进了她的肛门，开始
全力地抽插。有了前一次的射精，我这次时间干的更长，她的直肠一阵阵痉挛，
挤压着我的龟头，让我感觉到十分地舒适，我感觉干了她有一百多下了，才一阵
爆射进她的直肠里，这时的刘丽边哭的力气都没有了。
我也感觉累了，但还是舍不得放弃眼前的美少女，就把她的双腿捆在床头上，
同时最大程度地分开了她的双腿，使她的下身全部向上高抬着，我看了一眼她的
屁股眼，红肿冒着血丝，已经合不上了，她的阴毛被凝固的精液和血粘到了一起，
我又舔了舔她的美脚，刘丽请求而又无力地看着我，脸上满是泪水，我看着这白
嫩的身子，不但舍不得放下，更产生的狂虐的心理，于是我拿过来一个酒瓶子，
对准她的屁眼插了进去，“唔”刘丽呻吟了一声，翻起了白眼。
我是饿了，于是丢下她出去吃饭，一个多小时以后，我酒足饭饱地回到了大
棚，刘丽已经醒了，正在扭动着身子，看我过来，又拼命地扭动了几下，动不了，
绝望地哭了起来，我把她屁眼里的瓶子又往里按了按，从她的嘴里拿出内裤。
“求求你，放了我吧。”我又脱了衣服，把我的鸡巴驾在她脸上，捏着她的小穴
说：“你的这里，屁眼和嘴，任选一个吧。”刘丽扭动着头，只知道请求。我解
下她脚上的绳子，她的双腿落到了床上，瓶子冲击她的屁眼又使她痛的一阵颤抖，
我拔出瓶子，扑到她的身上，体力我已经恢复了，我在她的小穴和屁眼里尽情地
干着，刘丽是动不了了，只有轻轻地扭动和请求，我又有了射精的感觉，从她的
屁眼里拔出来，抱起她的头，插进她的嘴里又是一阵抽动射了进去，刘丽呛得一
阵咳嗽，精液顺着她的嘴角流到乳房上。我抱着这个白嫩的光着身子的美妞玩具
睡了一宿，第二天早上又干了一炮，才把她带出去依依不舍地放了。