我的名字叫瑞英，今年已经是２３岁了，身材比例还算不错，５呎５吋，１
０８磅，三围是３４Ｃ～２８～３５！
目前在旺角的某间有氧中心担任韵律舞的老师！因为家住长洲，所以必须在
上班的地方附近租房子，于是我在附近跟一位大约５０多岁的伯伯租了一间房间，
那位伯伯，都不可以说是伯伯，他的样子看上去不过４０岁多，平常又练气功，
所以身体看起来很硬朗！所以我都不叫他伯伯，就普通称呼他Ｕｎｃｌｅ，他也
很高兴我这样叫他。
他已经退了休，妻子早年意外亡故，儿子在外国，他自己买了一层的旧式住
宅，空的房间则拿来租给人。因为我租的是房间，所以生活起居必须跟他一起，
而厕所和洗澡的地方则是分开各一间，洗澡的地方还好，可是厕所就比较旧式的
（要用蹲的）。
因为我的工作是韵律老师，所以必须常常在家自己练舞，当然练舞时一定是
穿韵律装嘛，所以我每次练舞时，Ｕｎｃｌｅ常常都坐在我后面看我跳舞，刚开
始我觉得没什么，因为基本上Ｕｎｃｌｅ待人不错的，他常常煮东西给我吃。可
是久了，却觉得有点不自在，因为我感觉他的眼神很淫。
每次我练完舞之后，我喜欢帮忙他拖地板，但不可以用拖把，只能用布擦地。
一天他跟我说：「小英呀！你穿韵律裤应该不好擦地吧！」
我说：「嗯～还好啦！」
Ｕｎｃｌｅ说：「我拿件裤子给你换吧～以后你练完舞可以顺便换这件裤子
来擦地！」
我应着说：「喔～好啊！」
于是ｕｎｃｌｅ就去拿了一件薄薄的白色运动小短裤，要给我穿，可是那件
对我来说太小件了，穿起来的话紧紧的，屁股也因为太小件而有点露出来！
我说：「ｕｎｃｌｅ～这件太小件了～我穿不下耶！」
Ｕｎｃｌｅ：「嗯～不会阿～刚刚好～这样打扫才方便呀！呵呵！」
「可是这……」
「好了～快别可是了～赶紧擦地吧～这是没收你水电费的条件交换呀！」
「喔，好吧！」
于是我就回房换了这件短裤，又发现如果穿普通有边的内裤的话会被看到内
裤，所以只好换上丁字内裤了！
Ｕｎｃｌｅ：「换好了吗？赶紧来擦地呀！等等我有朋友要来呢！」
「喔～来了！」
于是我就继续擦地，因为用布的关系，所以必须趴下屁股翘起来擦比较方便，
因为换了这件短裤的关系，又加上Ｕｎｃｌｅ一直盯着我屁股看，害我有点害羞
和难为情！
过没多久Ｕｎｃｌｅ的朋友来了两位，跟他一样都是退休人士，他们就在客
厅里泡茶聊天！而我则继续擦地！结束后我要去洗澡，而洗澡间则在他们泡茶的
那一楼层里！
「小英，你要洗澡了呀？」Ｕｎｃｌｅ突然的问。
「嗯！对」
「可以等等在洗吗？我们想看你跳韵律舞耶～可以跳一下吗？」
「夷！？现在吗？可是我想洗澡了耶！」
「没关系嘛～跳一段就好了！」
「那……好吧！」
正当我准备跳时，Ｕｎｃｌｅ要我换上韵律衣和裤跳！
「可是因为刚才练完舞我把韵律装都放到水桶里了！」
「没关系～再拿起来穿一下～跳一下就好了！」
于是我到水桶里拿韵律装时发现有些部份已经湿了～又加上韵律裤穿的无边
内裤已经全湿透了，根本不能穿～而我身上又刚好是穿黑色的丁字裤会比较名显
（因为韵律裤是白的），所以只好没穿内裤，只穿
韵律裤去跳了！想他们应该看不到才对～我就赶紧随便跳了一段后跑去洗澡
了！但是回想他们刚刚的眼神和对话～感觉好像都被他们给看光了！
他们是这样说的：「哇～身材真是没话说呀～她的大奶真有弹性～真想抓一
把…」
「是呀～她的那对肥臀也一直的上下跳呀～真是弹力十足呀…」
「呵呵～等等给你们看更精彩的！呵呵…」
「仔细看～她好像没有穿内裤呀～你看那两片小肉片～真饱满～都凸出来了
～呵呵…」
「是呀～哈哈哈…」
我想着想着越来越不对竟，想赶紧洗完后回到房间，忽然感觉变的特别安静，
没有听到他们的聊天声。
忽然听到Ｕｎｃｌｅ说：「小英呀～我们要出去一下。」
我应着：「喔～好。」
我心想他们终于出门了，因为我刚才没穿内裤的关系就跳舞，紧身裤的磨擦
我的阴部～让我有种快感，于是我趁他们出门的时候在浴室里手淫起来！
此时浴室的门突然打开，Ｕｎｃｌｅ说：「呵呵～小英呀～你的身体每个地
方我们三个刚刚都欣赏完了～只是没想到你以为我们出去了而开始手淫呀～呵呵
～其实我们是躲在房间偷看你洗澡呀！哈哈！」
「呀～～～～你说什么…出去啦！」我赶他们。
「呵呵～你应该知道浴室的那面镜子吧～那是特殊处理过的～呵呵…」
Ｕｎｃｌｅ说。
「呵呵～所以你身体的每个地方我们都看的一清二楚呢！哈哈哈……」
ＵｎｃｌｅＡ（Ｕｎｃｌｅ的其中一位朋友）说。
「是呀！看的我都受不了了呢！我们还用Ｖ８拍下你刚才淫荡的姿势喔！」
「求求你们放过我吧！」我无奈的说。
「呵呵！可以呀！只要你乖乖的配合我们就可以！」Ｕｎｃｌｅ说。
「怎么……怎么配合？」
「让我们好好的欣赏你的身体和检查你的身体呀～呵呵……」
ＵｎｃｌｅＡ说。
「不要这样……」我哀求说。
「那Ｖ８的内容怎么办呀？」ＵｎｃｌｅＢ（Ｕｎｃｌｅ的另外中一位朋友）
说。
「制成光碟吧！拿到她上班的地方～给她的学生看吧！」ＵｎｃｌｅＡ说。
「嗯～～好主意！哈哈哈……」ＵｎｃｌｅＢ说。
「拜托你们啊…我……我知道……怎样做了！」
「呵呵！那我们开始吧！」Ｕｎｃｌｅ说。
于是我就照他们的话～让他们三个淫玩我的身体每个部份！
「首先我们到大镜子前面吧！你站在那让我们好好的欣赏你的身体。」
Ｕｎｃｌｅ说。
于是我一丝不挂的站在镜子前，从镜子的反射，我可以看到他们三个不停的
摸我的身体和一直耵着我浓密阴毛的阴户看，他们还要我把脚张开一点，好让他
们看清楚我的阴唇。
他们其中一个还躺在地板，头就刚好面对我的阴道一直猛看，还一定不停的
发出赞叹声说：「真是美丽的阴道呀～阴唇不仅饱满～阴道内的颜色也粉红色的
呢！真是美呀…」
「呵呵～是呀～连屁眼也这么美～屁股也这样有弹力～真不愧是教韵律的呀！
呵呵……」
「哈哈～奶子也这么的丰满～也很有弹力～奶头都硬起来了呢！」
自己最神秘的地方，现在毫无保留的给人看着，感到有些羞耻，但又感到很
兴奋，难道自己也喜欢给陌生人看给陌生人摸。
「请不……不要再…再看了……拜托你们！」女性的羞愧令自己不好意思这
样给人看着。
「让我闻闻你的那淫荡的阴道吧！屁股面对我！」
「呀～～～请住手～～～不……不要……啊…啊…」给他们骚得开始有点痒。
「请住手……啊啊…不…不…要…了…啊…啊…」自己竟然有些兴奋。
「嗯！？奶头怎么越来越翘呀！」
「呵呵！她还滴了几滴淫水到我脸上了呢～」
「嗯～嗯～这个小淫女～阴道都湿透了呢！我把手指伸进去看看！」
「呀～～～～不要……请住手……呀～～～～」手指的刺激使我兴奋起来。
「喔！！真是利害呀！把我的手指都吸了进去！里面还热热的呢！呵呵」
「我受不了～要她坐下来把脚张开～让我们三个先看你的身体打手枪吧！」
「嗯～好主意！」
「快过去坐下～把脚张开吧！」
于是我就过去坐下来，用手抱住小腿把两脚撑开，让自己阴毛浓密的阴户在
他们面前展露无遗，他们则看着我的阴户打手枪，直到他们射出了第一发精液！
但是没想到另外两位Ｕｎｃｌｅ射一发就不行了，他们只好穿上裤子，还拿
了我刚才脱下的黑色丁字内裤和韵律裤一人一件拿回家了！
「呵呵～真是没用呀！」Ｕｎｃｌｅ说。
我无言。
「来吧！我们继续～把你的肥臀面对我吧！」
于是我站起来，手扶着镜子，把我的肥臀面对他，他一下就把她的大肉棒插
进了我的阴道内！！
「喔喔喔～真是够紧呀～阴道不停的吸紧我的肉棒～连阴道内避都一节一节
的～真是舒服呀！」
「嗯……嗯……请……请……拔……出来…不…不要…这样…嗯…啊～～」
「呵呵！还说这样的话～你的阴道一直紧紧的吸住我的大肉棒呀～而且还一
直喷出淫水呢！哈哈……」
「没有这回事……我……我没有…感…觉…的…啊…嗯……」
「哈哈～不要在装了！你听～～」
因为老伯一直面对我的屁股插入，又加上我的肥臀和淫水，所以一直不停的
发出拍拍拍的声音！！
「嗯嗯…好…好舒…舒服…嗯…」
「哪里舒服啊？」
「好舒服……嗯嗯……嗯…呀…」
「嗯嗯～～那里很舒服呀？」
「阴……阴道……好舒服…Ｕｎｃｌｅ的肉…肉棒…塞的我…好满呀……」
「哪里满呀～～嗯！！」
我己经不懂回答Ｕｎｃｌｅ的话，我只在呻吟着。
Ｕｎｃｌｅ一直不停的前后一直的插，还一直九浅一深的不停的前后运动，
搞的我已经受不了了，还在途中高潮三次！
「嗯嗯…我…不行了…我真的不…行了…呀…啊…」
「嗯～～～我要射了！！我要射进你的阴道内…」
「呀～～～住……住手～～呀…不要…射进去…啊…啊…」
「嗯～～我来了～啊！！！！！！！！」
烫热的精射进我的子宫，我又高潮了。
虽然今次是在威胁之下给Ｕｎｃｌｅ淫玩，但他的性交确又使我欲仙欲死。
经过今次之后，Ｕｎｃｌｅ不再收取我任何租金，食住全归Ｕｎｃｌｅ，但
我在屋中不可以穿上衣服，必须是裸体的，练舞也是裸体的，Ｕｎｃｌｅ也是坐
在我后面看着我裸体跳舞。既然都给他玩了，在屋中全裸就全裸吧，便由他看个
够。
有时Ｕｎｃｌｅ的两个朋友来，他们一看见我的裸体，还未正式插入我的阴
道，就己经射了，所以好多时他们只会叫我张开大腿，露出阴道给他们打手枪，
不一会他们便射了。还是Ｕｎｃｌｅ厉害，有时一天操我三、四次，操得我高潮
迭起，死去活来。