【主人调教母马】
作者：不详
我和主人回到了调教室，我好像回到家一样，终于不用在大庭广众之下狼狈
不堪了。网络调教的时候，我的主人曾经说过，不经他的允许，没有女人可以在
他的调教室站起来走路，所以我进门就自动的四肢着地了。
我跪在那里脱掉鞋子和外套，跟着主人爬进里间。主人让我脱掉衣服，我毫
不犹豫的脱光了，只剩下绳子绑着的丁字裤和内裤，主人给我解开丁字裤，内裤
脱下来的时候，遥控蝴蝶也掉了下来，下面已经泛滥成灾了。
主人开始拿出一些调教用的工具，我看的目瞪口呆。主人说先把我吊起来热
热身，我只要求主人不要留下第二天还难以消除的痕迹，因为我还要参加培训。
主人想了想，拿出一对护腕一样的东西戴到我的手腕上，然后用绳子系到护
腕的铁环上把我吊起来，这样我的手腕就没有痕迹了，主人拿出几条鞭子，让我
自己选择。
我从来没有试过这些，只是哀求主人不要用鞭子，我一定会尽力配合主人的，
主人说我要是听话他可以不用鞭子，但是如果我自己不选择，到需要用的时候就
只能随主人的兴趣了。我不知道怎么办，主人于是很慷慨的给了我一些经验，把
每把鞭子让我体验了两下，那条蛇形鞭让我流出了眼泪，我选择了一条红色的短
散鞭，我觉得这把还可以忍受一点，事实证明当时我还是清醒的。
主人开始问我一些问题，要求我用原始的语言回答，文字聊天的时候我确实
用过一些淫荡的语言，但是面对面我却一句也说不出口，于是短鞭开始了它的工
作，在尖叫了几声之后，我却觉得有一些窃喜了，原来鞭打并不像我想象的那样
难以忍受，虽然火辣辣的，但是却很舒服，于是我开始有些调皮了。
我享受着短鞭的舒服却没有注意到主人眼里渐渐的严厉，突然间，短鞭的力
度加大，我的呻吟变成了哀嚎，我错误的估计了短鞭的威力，说一些原始的语言
要比哀嚎舒服的多，于是淫荡的语言也就顺理成章脱口而出了。
热身运动之后，我真的出汗了。
主人把我放下来，双手托起我的乳房，掂了掂后，左右开弓发出很清脆的声
音，主人说他还没有遇到过不听话的女奴。我回答说听话的女奴固然可爱但征服
的过程同样快乐，主人赞许的赏了我两个耳光。
主人拿出一件红色皮质的绳衣给我穿上，双手被捆到了背后，乳房的根部被
勒住，一根带子从裆部勒过，主人勒的并不紧，很舒服。穿好后主人在我下面摸
了一把，才发现河水泛滥已经变成了山洪暴发，大腿根部都已经黏呼呼的了。主
人摸一把就把手伸到的嘴边让我舔干净，主人说水太多了，让我用嘴清理我自己，
借助主人的手，我清理着自己淫秽的产物，品尝着自己的味道。
主人拿出两个跳蛋塞进我的小穴，打开开关，我又开始发抖呻吟，主人说，
没用的东西这点刺激都受不了，主人坐下伸出脚，我会意的跪下，开始给主人舔
脚。主人的脚很干净，稍微有点发咸，我一根脚趾一根脚趾的舔着，因为头扎的
很低，所以双腿分的很开，主人命令我跳蛋不允许掉出来，我于是尽力收紧小穴。
舔完脚后，主人站起来拉开裤链，露出男人的徽征，我亲吻。网上主人曾经
说过他喜欢做深喉，我于是尽力的吞入，主人却总是摇头，我有些疑惑，主人抓
住我的头发，用力把我的嘴推向肉棒，我感到窒息和恶心，胃里了东西涌上来，
我拼命摇头，主人松开手，我站起来跑向卫生间，一阵呕吐。
回来后跪在主人脚下，继续我的深喉练习，没有主人的强迫，我总是不能自
主的深入。主人坐到垫子上，手里的短鞭虎视眈眈。主人让我继续，有了鞭子的
威胁，我的喉咙好像适应了一些，但是还是不能令主人满意。短鞭开始在我的背
部，臀部开花，毫不怜香惜玉，我拼命的吞入。
由于太紧张，有个跳蛋掉了出来，主人赏我几鞭之后，给我放了回去。胃里
的东西不争气的又涌上来，我想去卫生间，主人抓着我的头发说了三个字「咽下
去」。我有些发楞，这样的东西怎能咽下，看着主人不像开玩笑的样子，迟疑了
一会，我艰难的咽下。主人赞许的拍了拍我的头。
主人看我实在难以完成这项任务，于是决定帮我，让我躺在垫子上，他坐到
我的乳房上，让我抬起头做深喉，主人告诉我一句话：「你表现的越痛苦，主人
才能越兴奋」。
我总是不能让自己插到让主人满意的程度，我求主人蹲到我的脸上，由主人
来插我。在我一再哀求下，主人才勉为其难的答应了，主人拿出一根电动阳具，
从我小穴拿出一个跳蛋，插入一个电动阳具，这样我的小穴里有一个跳蛋和一个
电动阳具在工作了。
主人蹲在我的脸上，肉棒由浅到深慢慢插入我的喉咙，我的眼泪流了出来，
胃里涌上来的东西不停的被压回去，我觉得快要窒息了，主人才抬起让我喘过一
口气，这样几次之后，主人看我太难受，问我是不是停止，我毫不犹豫的要求继
续，让主人高兴是我的职责。
主人的动作于是没有那么温柔了，每次都深插到底，还要停留一段时间，却
又每次在我快要晕过去的时候抬起让我喘过一口气，可能是过了那个界限，恶心
的不那么厉害了，但是窒息却让我晕眩，小穴里的电动阳具搅的我心烦意乱，小
穴一阵阵抽紧，我快要高潮了……但是每次又被窒息的感觉压了回去。
我快要疯狂了。主人的喘息也在加剧，一次最长时间的插入时，我的高潮不
可抑止的来临了，口里的肉棒让我无法出声和呼吸，但却无法抑止女人的本性，
我浑身剧烈的抖动，主人也兴奋的喊出了声。
我有一瞬间好像失去了知觉，而主人过后却说我一直淫叫。我清醒过来的时
候，主人已经离开了我，我问主人射了没有，主人说射了，我说我怎么没有感觉
到是不是射到我嘴里了，主人开玩笑说没有射到你嘴里我自己吃了，我吧嗒一下
嘴说没有什么精液的感觉，主人说直接射到了我的喉咙里我当然感觉不到……
我又不能继续了，我要和主人视频一下，我想重温那美妙的感觉。