在丹东会网友的真实经历
凌晨４：３０上的火车，上了车就感觉好累，一直没有睡觉也难怪！幸好车
上的空座很多，我找了张空的座位，躺了下来就睡着了！
再醒来的时候，感觉到了阳光的刺眼，一看表，已经早上７点多了，洗漱了
一下，８点多的时候，于飞打电话过来，我告诉她已经快到丹东了，要她注重时
间，来接我！她满口答应，语气很愉快！
火车终于停在了丹东的站台上，于飞又打电话过来，问车到了吗，我说正在
下车。她说她刚出门，可能来不及接我了，要我在站前等她，我说好的。我走出
站台，站在丹东的土地上，长长吁了口气，这就是我这次的目的地，虽然并没有
我想像的繁华，不过因为有她存在而出色！
我先走到车站对面的一家江城旅馆，问了一下房间的价钱，打算暂时先住在
这里，然后我去售票厅打算看一下回去时的火车时间表，还没有进入售票厅，于
飞电话进来了，问我在哪，我说就在售票厅门前，她说好的，她已经到了，就过
来。放下电话，她的声音已经在我耳边响起，我们彼此看着对方，都忍不住的笑，
我还是友好的去拥住了她，这是我们约好的。不过吻就没有了，人实在是很多，
呵呵！
我问她带我去哪里，她说随便走走吧，看来也没什么主意。我决定先去把房
间定下来，带着她去了江城旅馆！租了一间双人房，天天是５０块钱，环境还可
以，进屋后我们聊了很多，感觉她很皮，有点野蛮女友的味道，说话嘻嘻哈哈，
还喜欢动手。
我们的房间对着车站的方向，也向南，阳光直照进来，有些刺眼，我便去把
窗帘拉上，她也说这样好多了。因为我们在网上和电话里的关系一直非常的好，
总是老公老婆的叫，所以见了面，也很随便，两个人打开电视，相拥着聊天。她
很喜欢看电视，看的时候蛮专心的，我也乐得在后面紧搂着她躺着，感觉很充实！
下午５点多了，外面的天也黑了，我把饭菜买回来，和她很开心的吃完！
因为她问了我一句，为什么没有喝酒，于是开始了我们的第一瓶啤酒！应该
是喝了两瓶吧，头有些晕，或者说是兴奋。我们彼此干杯，然后我们都躺在床上，
我紧搂着她，吻她！她很热烈的回应我，只听到彼此重重的呼吸！
我用被子盖住彼此，看着她，轻轻在她的耳朵里吹气，对她小声的说：“老
婆，陪我吧，我帮你脱衣服！”她开始时总是说不好，但我知道她春心已经动了，
我的手拔开她腰间的衣服，贴着她的肌肤往上摸，轻轻握住她的乳房。她的乳房
不大，算是小巧型，我的手指轻轻玩弄她的乳头，我能感觉到它在渐渐变硬！一
边抚摩她的乳房，一边吻她的唇和颈部，在我的爱抚下，她渐渐发出了不自觉的
呻吟。我看时候差不多了，慢慢掀开她的毛衣，往上慢慢翻开，慢慢帮她脱掉，
她闭着眼，并没有反对！看来这个时候已经了解了彼此的意思，不需要言语了！
我加快速度，转眼间她的上身已经赤裸了，我压住她，亲吻她的乳房，她闭
着眼，抱着我的头，身子不停的扭动！我的小弟弟已经硬得受不了，找个空隙，
先把自己的衣服脱光，然后用被子盖住她的上身，掀开她下身的被子，脱去她下
身的衣服。最后一件是一条红色的内裤，很薄的那种，前面是半透明的，可以看
到黑黑的毛！我像发现新大陆一样兴奋，褪去她身上的最后一件屏障，扑在她的
身上！
我们两个滚烫的身子已经纠缠在一起，我吻着她，身子压住她，磨擦着！我
的手伸向她的下身，她的阴户已经湿成一片，原来她这么兴奋了，我的手指在她
的阴户上不停的抚摩，浅浅伸入她湿滑的阴道！是该进入的时候了，我分开她的
两条腿，小弟弟已经硬梆梆顶在她的阴道口上，腰部一用力，我感觉龟头撑开她
的阴道，微微有些阻涩，是我的小弟弟还没有润滑好的原因！我轻轻的问她：
“会痛吗？痛的话我轻些！”她摇摇头！不痛太好了，我的腰猛一发劲，整个小
弟弟插入了她的阴道！
我长呼了一口气，小弟弟被她的阴道暖和的包围着，那种感觉真的好舒适！
我吻着她，她紧紧抱着我，我已经开始抽插起来，每一下都使得如此用力。她闭
着眼睛，轻轻呻吟着，双手无力的向上伸展，我的胳膊揽着她的头，下身不停的
用力抽插。看着她好看的面容，我感觉很快就到达到兴奋的顶点，怎么可以这么
快就享受完她呢，这么美好的东西，当然要长时间慢慢的享受，我忍住射在她身
体里的冲动，把攻势暂时缓了下来，变得慢慢的抽插！干她的感觉真的很爽，因
为她很漂亮，这就是美女的好处吧！
时间这样子大概过了１０多分钟，她忍不住说双腿好累，分得太久了！我笑
着说好，身子抬起来，小弟弟仍然留在她的阴道里，把她的双腿放直放平，然后
压在她的身上，继续疯狂的做爱！
这样子５分钟左右，我感觉当然没有分开她的双腿干来得过瘾，于是又一把
拉开她的双腿，狠命干了一会，小腹燃烧着熊熊欲火，慢慢的越来越兴奋，我在
她耳边轻轻哼了一声，我来了！然后狠抽了几下，感觉热流随着精液一起涌进了
她的身体，哇！太愉快了！好热啊，身上都湿透了，趴上她的身上久久不愿起来！