真实体验系列——单身的我搞上了女同事
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
写正文前，先介绍一下本人的相关情况。自幼患上听障（神经性耳聋，俗说
耳背）、视障（高度散光，戴上眼镜后的视力才4.5 ）。家里经济状况差，小时
候好一点眼镜都买不起，也没用好的助听器，但还是凭自己的聪明，和正常孩子
一起上学，也通过全国统招考进了一个大专学校。在学校里，呵呵，也是凭自己
的运气吧，大二下学期，泡到众人都认可的美女，恋情持续两年分手（分手那时
毕业几个月了）。恋爱时，我们在学校附近的公园，晚上，开始我的第一次，之
后学会开房，毕业前一个月，我们在校外租了一间房。说这些，只是说我有过性
经验。
由于我的自条身体条件，可想而知，在2000年那时找工作，很难，原本自负
的我，不得不从各求职市场退出来，变得很沉郁。对工作的条件没资格要求了，
两年后在一个朋友的介绍下，干了几个月的发报员（报纸投递，不是卖报纸），
由于之前找不到工作，想尽办法，也顺便在当地民政局投上我的资料并办了残疾
证，没想到当地新开一个小工厂，办起福利性质的，也就是要从税务上得到优惠
（大部分返还），招了几个残疾工人，当然是有手有脚的，要干活嘛，所以工人
要么是哑巴，要么是耳聋，我是当中这些人残疾症状最轻的一个，加上我所学的
大学专业，我干上了财务助手。
到我进入这家工厂，我和女友分别有三年半了，中间无数的手淫啊，还好当
时有丰富的性幻想对象，都是现实中看到的对象，手淫还挺爽。也找过鸡，可是
看到对方打得厚厚的粉底，白得可怕，年纪大，肉都松了，我视力不好，远远看
着还不错，快交易时，近一看，我的妈呀，一下就没了性欲，要找漂亮的小姐，
当时没指导人，不会找，就算会找，也没那个钱啊。所以说，我当是对性是很饥
渴的。
前面说了一大堆，女主角还没出场，各位看官不耐烦了吧，可是，前面的情
况，总得有交待吧，还请看官耐的性子看下去。工厂里有一个管厨房的，川妹，
找一手好川菜，只比我大两岁，个矮155 不到，也胖，不过不影响我的审美，夏
天办公室里没空调，很热，常看到她午后休息后盘腿坐在电脑前玩扑克，穿着套
裙，我总是一进门就看到白白两腿，还有猛盯一下中间的阴影，她老公很壮，也
是厂里的职业，不过他们是正常人不是残疾工，工厂里正常人和残疾工一半一半，
总人数14，但我没胆搞她，虽然她对我不错，也有着无意的对我施行诱惑，我连
对她的一点轻佻举动都不敢，不过她是我在厕所里的手淫对象。还有4 个当地的
身体健康的女工，其中一个年纪最大的有40大几，对我很好，冬天老板回家过年，
留下我值班，还有四个女工每天轮一个和我一起值班，这个对我好的大姐，当时
还好，其他三个，一丁点的性念头都没有，所以虽然冬天我和她们中的一个，常
常两人值班，其实是看护厂子，都没发生事情，现在一想，那个大姐我或许还有
意思，但另外三个，我没什么意思，可惜当初不怎么接触网络，从没看过色文，
更不知道乱伦色文，否则我估计会和那大姐有一腿的，她对我很好，常给我从家
里带吃的，我玩电脑时（当时只是用来印发票，没联网）她会在旁边和我聊天。
亏大了，没勾引她。
在我进厂差不多一年，又招几个残疾工。女主角出场了，各位振奋一下。22
岁，比我小两岁，哑巴，不到160 （目测），有点胖，刚结婚不久，老公也是哑
巴，但不在厂里工作。她刚来的那几天，厂里生产量大，连夜加工，把我们几个
文职也调去帮忙了。我和她在一组，两个人做事，我猛一瞧，那时还不冷，但也
不热，她脖子一方没衣物，当然也没露乳，我猛一瞧，奶子不错，突出，当时应
该有一点淫欲了。我那时情形，街上随便一个有点露的，我都能看的有淫欲的，
可见何等饥渴了。她发现我瞧她，对我浅浅一笑，我也报之一笑，随后在很累的
体力活中，也觉得不太累，我时不时的意淫她的奶子，时不时的和她对笑，感觉
还不错
厂里中午午休，夏天太热，没空调，所以一般是下午3 点才上工，在这三小
时里，时间很多。她知道我识字，我做文职嘛，估计是看我戴眼镜，对我很有好
感，常与我比哑语，她上过哑语学校小学，没上初中。我在她给我的哑语书上，
慢慢的能和她“对话”了。一天中午，照样无事，我一时淫欲来潮，和她比着对
面的山上，意思是说去山上玩吧，当时有点心虚，也有正常的职工在，但他们不
懂哑语，我生怕他们看出来我的意思。她笑笑同意了，和我慢慢上山去了，山上
有一片不是很密的小树林，走到那时，瞧瞧四处无人，我故意落她后面紧跟她的
屁股，看着她的屁股一颠颠的，终于在淫的心魔下，狂热的伸出手，在她屁股摸
一下，不记着她什么反应，因为我太紧张了，怕被人知道了，那可不得了，我一
向被人看是很乖很懂事，也得到厂里人尊重，一旦她向他们说起此事，那真不敢
想啊。我想，上山前，她应该知道我的一些意图，但她不怕我，也没拒绝我。我
摸了一下，看她没反应，就猛的后抱，我背靠在一颗树上，她挣扎，但没很用力，
我紧紧的抱着，用下体顶着她，手去摸她奶子，往衣服里伸进，摸，摸了一会，
摸她下体，搞得我，内裤里湿湿的。她有点害怕，说我们赶快下山，我不肯，摸
了一会她又催，后来我淫欲发泄了一些，终于也害怕厂里其他人瞧出事，和她下
山进厂里。之后的日子，不知是心理，还是真是这样，感觉厂里人用怪怪的眼看
我，也问我和她上山玩啊，我装傻，说是去玩啊，估计他们看出苗头了，还好我
的心理有够坚强，一直装傻。还有一天中午，她要去市场买东西，由于她是哑巴
也是耳聋，领导担心她的路上安全，叫我陪她去，有戏，心里很乐，美滋滋的骑
上自己车跟在她的旁边，她也骑，路上无人时，我都会偷袭她的屁股摸一下，感
觉很刺激，她只是回头对我笑。到了市场，她买一个小包包，我花钱买了下来送
给她，她很开心。
之后，每天与她的交流不断的多和懂，渐渐知道，她对她目前的婚事不满意，
但身体条件所限，只能是嫁谁谁了，不满意也只能是心里说说。但我每天不是都
能吃她的豆腐，相反，一年之内，吃她豆腐，也就那么几次，那时还想不到怎么
样把她搞上床，她下班就直接回家的，这么一个人，迟迟不回家，一问起来会出
事的，所以根本没敢想，下班叫她去开房，或者在厂房里偷搞。
机会终于来了，又是冬天的值班了。老板照样留我和正常女工一起，但残疾
工不值班，临放假前，我和她交流好了，她家离厂不是很远，我让她白天没事干
时，来厂里玩，并且带着哑巴书做幌。放假来了，女工们白天不在厂里，都不愿
来，因为值班也无聊啊，而且她们各有家事，谁不想白天在家呢，只是晚上老板
会查岗，再说东西被偷这责任大了，所以晚上还是会来和我一起值班的。正好，
哑女白天出来玩，而且又是玩的年龄，出来不太会让人怀疑，她晚上不回家，她
家里人才会紧张。白天我一人在厂里，兴奋着等她到来，满脑满心的淫欲在激荡
着，幻想着如何如何进行……
她来了，一时间我觉得她好漂亮好漂亮，进去办公室，我假意翻了翻书，我
还是忍不住，抱住了她，她没反抗，并用手的小指比了我一下，嗔翻一下白眼，
说我坏，我呵呵笑着，使劲摸，妈的，我全身发热，精虫上窜下跳，后来我拉她
着手，往我的住处走，可能她也害怕，脚下还是有点用力的挣扎不让我拖着走，
我还是稍用力拉她一下，后来也比较顺的走进我的房间，关上房门，更是上下其
手，可惜她不让我亲嘴，后来问她才说我有口臭，没关系，这不重要。我脱她的
上衣，那时不冷，她也就穿着里T 恤加外套，脱完上衣后，脱她的乳罩太激动了，
都快射精了，还好我以前有过性经验，没有射精。脱下乳罩，双手非常满足的揉
捏，忘了说她的反应，她比较平静，几乎可说是不知性为何事，性能带来很好的
愉快。脱她的裤子，她照样象征性的挣扎一下，还是让我脱掉了，脱下她内裤后，
强忍着没提枪上马，先意淫一下，胡乱亲了她奶子大腿几下，就强进去她的身体，
妈的，真紧，虽然不湿，但也不是很干，我实在太想进去活动了，不管了，就强
进了，她有痛苦，现在想来，后悔当初没给她口交，如果有口交的话，她感觉会
好一点，我有让她给我口交，她肯定不干啊，怕脏，又不了解性的美妙。干了几
下，妈的，几年的干旱终于湿润了我的淫心，进去反而没那么刺激，也知道不能
快插，慢慢搞几下，不要射精，因为喜欢女上式，搞了一会，我扶她上去，她当
然不懂这些了，就由着我指示翻到上面，但不会动，我又着急，我就下面我往上
冲插，才几下，她表情痛苦，意思痛，我就放慢速度，慢慢搞起来，这样射精太
不过瘾，在快高潮时，抽了出来，从她屁股后面干，快速几下射了。当然，我还
是有安全意识的，带套的，把她搞大肚子，我就别想混了。事后，收拾残物，她
又用手比了意思我坏……
假期很长，但她不是每天都来，现在想来，我实在很感谢她，湿润了我的心
啊～～。几天之后的一个中午，她来了，但有一个女工突然到来，这个女工也不
走，还在厂里午休，就住在我隔壁。这个哑女难得来找我，而且是主动，我可不
想失去每次的机会，看着出她是有点喜欢我的，等女工进房午休，我又拉她进我
房，她指指隔壁，我说不怕，妈的我也够大胆的。照样刺激的抱摸，脱光衣服，
也许是太紧张的原因吧，老找不到洞，挺枪乱撞了几下，居然没进去就射了，当
然那个悔啊。
这个假期很愉快，手淫不再频繁了，大街上不再死盯着人家的私处看了。在
厂里人快返厂的一天，我想搞出一个新玩法，用哑语说去别的地方玩，她很高兴，
说好。第二天上午，她如约在说好的地方等我了，我俩坐客车去隔壁县城里，先
是带她在县城转了一圈，还带她到一个理发店给她理了发，买了一些吃的，拉她
到施舍来，大学有开房的经验，开房很顺利，因为在城里玩花了一些时间，那时
开房是下午了。拉她到施舍房间搞，这个时候没人认识我们，我搞的比较尽兴，
照样带套。完事后，她说快点回家，不然天黑了，坐车回家也要近一个小时的，
我不肯，好不容易出来，我想再搞第二次，她有点不高兴，怕回去太晚，没办法，
已经下午了，我的小弟又不能短时间内雄起，快走时，我才想起，给她口交一下，
搞了一会，感觉她乐意，但可惜小弟起不来，这个下午她的肚子也是痛的，和在
厂里一样，是她的下面太紧吧，都把她搞痛了。
厂里人返厂后，工人们看我的眼光变的怪怪的，后来他们说，这个哑女看我
的眼神不对，喜欢都表现在外形上了，我还是装傻，有人劝我离她远一点，说她
是有老公的，我这太知道，事情有点坏，妈的，人的敏感太强了。之后故意冷落
她了，没再去厂房找她比手说话了。可惜此年的10月份我辞职走了，不然，第二
个冬天也有好戏的。