龙精虎猛操我妈
作者：不详
字数：0.3万
已是深夜十二点了，我和壮牛、野驴喝得酩酊大醉，我们东倒西歪的相互扶
持着，好不容易摸索到了我家。
又费了半天功夫我才找到钥匙，打开了房门，我领着两人进入了卧室。
卧室里光线黑暗，气氛静谧，我们正准备躺倒呼呼大睡，但在醉眼惺忪间却
看见了一个令我们难以置信的震惊场面。
透过从窗外洒入的朦胧月光，我和壮牛、野驴两人清清楚楚的看见床上赫然
横陈仰躺着一具雪白丰腴的晶莹胴体。
令我们心跳加速，血脉贲张的是，这具胴体是绝对的精光光一丝不挂的，浑
身上下连一丝一毫的遮羞布条都没有，浑圆高耸的玉乳，洁白光滑的小腹，还有
肚皮底端那一丛黑漆漆的神秘「茅草」……
这一切都足以激起任何男人最原始，最强烈的性欲。
天哪，这是我妈的胴体啊！仰躺在床上的这一丝不挂，门户大开的赤条条女
人是我的亲生母亲啊！
霎时间，我的酒意被惊得下去了一半，喝醉了的我，竟然稀里糊涂的将壮牛
和野驴两个哥们儿带进了我母亲的房间里。
一切都已经晚了，一切都无法阻止了，黑暗中，我听见了壮牛和野驴「窸窸
窣窣」的脱衣服声。
在月光的映射下，母亲的肌肤呈现出一种鹅凝香脂般的冷白色，散发出一种
晶莹动人的光泽，躺在床上的她宛如一尊典雅的女神，赤裸的胴体显得高贵圣洁，
不容侵犯亵渎。
然而，母亲的圣洁裸体却激发起了两个年轻精壮男人的强烈欲望，在他们的
眼中，床上躺着的女神只是一名大奶暴露，屁股精光的赤条条女人，是一具丰肥
光洁的腴白胴体，他们要扑上去择肥而噬，大快朵颐，狂干猛操这奶大臀肥的骚
货。
只用了十几秒钟的功夫，壮牛和野驴便脱了个精赤条条，黑暗中，两人浑身
线条毕露，雄壮强悍的硕大肌肉散发出摄人心魂的光泽。
上帝！这简直是大力神的化身！我的这两个哥们儿身体实在是太强壮啦！
此时，我的头脑已经完全清醒了，我想把他们两人推出母亲的房间，但我的
双腿仿佛被钉住了，立在原地，一动也不动。
一股强烈的，无法启齿的欲望从心头升起，我想亲眼目睹两名强悍壮硕的男
人轮奸我母亲的全过程，我发自内心的渴望我的两个哥们儿用他们的大鸡巴狠干
猛操我那一丝不挂的亲生母亲。
「快上床啊！使劲干，干死这骚货！」我在内心深处呐喊着。
壮牛首先上床了，他分开了母亲两条肥滑坚实的颀长大腿，光腚蹲跪在中间，
房间里的光线很黑暗，我无法看清楚壮牛胯下那根粗长精壮的「大家伙」是怎样
进入我母亲肥润阴户里去的，但壮牛就这么没费什么事，顺顺当当的挺送进了母
亲的下体。
黑乎乎的床上，两个精光肉白的身体交合在了一起，壮牛和母亲肚皮贴肚皮，
下体紧紧地粘连起来，两人都很茂密的阴毛更是全面接触的缠绕在一块，分不清
你我彼此。
阴毛遮住了母亲和壮牛插合在一起的男女生殖器，二十年前同样的一个夜晚，
母亲和父亲在床上以这种方式孕育出了我，二十年后的今夜，母亲又以这种方式
「迎接」了另一名男人，只不过这名男人比父亲更年轻，更强壮，更有力。
我不自觉的拿父亲和壮牛、野驴两个哥们儿作了比较：是的，壮牛和野驴比
我父亲更强悍壮硕，肌肉发达；比我父亲拥有更加坚硬粗涨的大鸡巴：「干」我
母亲时一定比我父亲更加性欲旺盛，龙精虎猛。
「操！这骚娘们儿真是又香又肥，屄他妈的真够大的，我进去一点都没费劲！」
黑暗中，壮牛在床上嘟囔地骂道。
「老大，你先别急着射精，我们轮流干，一定要干死这骚货！」野驴兴奋地
说道。
听着两人淫荡下流的对话，我胯下阳具情不自禁的勃然昂涨了起来，我也有
了一种想爬上床去干的本能欲望。
这时，只见床上的壮牛双腿并拢伸直，两只强壮的臂膀支撑在母亲的身体两
侧，在母亲的精光胴体上做起了「俯卧撑」。
壮牛做「俯卧撑」的动作极不标准，上身挺直了一动不动，体胯不停地运动，
紧贴在母亲的肚皮上挤压粘磨，仿佛将母亲的肚皮当作了磨盘。
沉睡中的母亲仍没有醒来，但渐渐有了反应，均匀的呼吸变得急促起来，在
这名精赤壮硕的小伙子无声无息的猛干狂操下，不时地发出梦呓般的呻吟。
那撩人心魂的淫浪呻吟回荡在静谧的暗室里，更激起了两名精赤男子无限旺
盛强烈的性欲，他们渴望在这个年龄大得足够当他们母亲的女人身上得到最痛快
淋漓的发泄和满足。
我看得分明，壮牛的「俯卧撑」动作愈来愈猛烈，很显然他在狂抽猛插大鸡
巴，狠干着母亲的大阴户。
这家伙真行，双臂直撑在床上一口气「干」了将近四百多下仍不觉得累，动
作仍没有缓慢下来。
由于没有亮灯，我看不清床上的具体「战况」，但可以肯定，母亲一定给壮
牛这家伙「干」得春潮泛滥，淫水横流，象淫秽录像里床上的女人那样不堪入目。
「老大，怎么样啦？」在一旁等候已久，正跃跃欲试的野驴焦急不耐烦地问
道。
「行啊，你来吧，再干一阵老子就要『出水』了。」
壮牛便说便将大鸡巴从母亲黑茸茸的体胯阴毛里抽了出来。
黑暗中，但见男人雄胯下那一根粗涨精壮的大鸡巴闪动着油亮亮的光泽，很
明显，上面粘满了来自我母亲体内的淫水。
很快的，野驴也趴上了母亲的胴体，采用同样的「俯卧撑」的姿势在母亲的
肚皮上练了起来。
身上换了一个男人，母亲的反应更强烈了。
其实，在壮牛从她阴户内抽出大鸡巴的一霎，她就已经醒了。
随着野驴一耸一耸的挺动着屁股，他身底下的裸妇轻摇款摆着丰圆雪白的肥
臀，愉悦地迎合着他。
野驴那根大鸡巴抽插得越来越快，越来越猛，我母亲开始轻声尖唤了起来。
她那两条修长浑圆的大腿分张得更大更开了，并且渐渐抬起弯曲，交夹在男
人肌肉绷实的屁股上，一双素白玉手不停的在男人雄壮宽阔的厚背上摩挲着，抠
挠着。
「啊……啊……啊……哟……哟……嗯……嗯……唔……唔……唔……！」
黑暗中，母亲发出了不堪入耳的浪叫呻吟，连我这个作儿子的听了都禁不住
面红耳赤，心跳加剧。
幸亏没有开灯，否则我的窘态将会暴露在我的两个哥们面前，那会让我更加
无地自容。
【全文完】