和夜总会妈咪的故事
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
坐在车里，开着空调，听着音乐，看着窗外的美女，有短裙美腿、低领大胸、
蕾丝翘臀……，充分享受着各种肉色带来的快感，此刻一个熟悉的身影从我的视
野里由远及近，黑色的头发，黑色的吊带，黑色的紧身裤，黑色的凉鞋，白嫩的
皮肤，白大的胸脯，难道是她？半年前我曾经多夜激情的少妇－玲，思绪中，这
个酷似“玲”的少妇已经清楚的展示在我的眼前，此时才发现仅仅是相似而已，
带着略微的遗憾，带着点点怀念，我闭上眼睛，又似乎回到了今年二月我和玲的
故事中去……（BS自己，煽情有点过……：）
带着酒后的少许醉意，我和我哥们来到了我们老家的一家最好的夜总会，因
为春节降至，场子生意非常好，所以大家都通过不同的方式挥霍一年中赚取的银
子，其中夜总会也成为了现代男人们寻找刺激、欢乐的场所之一，由于我哥们是
个死条子，所以里面的小哥、小妹都很客气，稍等片刻后，小妹带我们到了一个
5 人以下的小包，
但是，由于生意太好，我期待的选秀过程没有出现，XJ们基本都有台做了，
剩余的我在上包厢的时候就看过了，毫无兴趣……，没办法，和我哥们两个郁闷
的在包厢里喝着酒，唱着歌，无聊了半个多小时后，听到了敲门声，这个时候一
个成熟、丰满、略带点野性的女人手持对讲机进入了我们包厢，她的打扮和气质
告诉我，这个女人就是MAMI了，她就是我前面所说的“玲”，然后是客套的寒暄，
由于我哥们是看管这个场子所属片区的条子，所以她格外的热情，开始就2 杯红
酒下肚，然后就东倒西歪的往我哥们身上靠，我哥们也乘机在她的大腿、胸部等
部位摸去，看的我真TMD 羡慕，也许玲注意到了我在旁边，礼貌性的和我喝了一
杯红酒，毕竟我们是第一次见面，我没等到刚才玲和我哥们的那一幕，相反，玲
对我很礼貌，这让我感慨玲的做戏功夫所达到的境界。
我哥们说我们两个男人太无聊，玲马上领会意思，说马上帮我们选几个靓妹
过来，但是你想，天下的狼都一样，靓妹现在正被早来的狼吞噬呢，陆续选来几
个都不满意，我哥们是饥不择食，选了一个马马虎虎的，随即开始施展揉、亲、
捏、戳、抠等功夫，我则仍然一个人，也许后来把玲征服和这次我无奈的没有点
xj有关系吧……玲对我没选到合适的小姐表示抱歉，我故作绅士的表示一个人唱
唱歌其实也不错（真TM虚伪），和玲简单寒暄了几句后，她的对讲机又在哇啦哇
啦的叫，玲礼貌性的表示她很忙，我也很配合地表示让她先忙。
期间玲又来了一次，但是还是过场子一样的招呼，此时我除了没有在玲手下
的xj身上上演各种功夫外，和其他的客人基本没什么区别，而我哥们也完成了除
了把他的东西塞进xj的东西里外的所有动作，最后，小费付完后，老板亲自免了
我们的包厢费（腐败，黑暗，妈的……），我哥们把我带到一个夜宵排挡处，此
时我才知道，我哥们约了刚才那个被他蹂躏的xj下班后夜宵，然后……，我汗，
真怀疑那个xj会不会来。正在想着今夜怎么打发自己的时候，往我们座位走过来
两个女人，一个就是那个xj，另一个是玲，我很诧异玲也过来了，我哥们也没想
到，我当时隐约感觉到快乐离我越来越近了。
入座后才知道，原来这个xj和玲关系很好，所以她们俩一起过来了，很自然，
那个xj和我哥们很亲热的聊着，而我和玲也交谈了起来，得知现在春节附近，原
来一个mami回老家了，就省她一个人管理100 多个xj，着实很累，每天都熬到2
：00才完，然后时不时还要陪客人吃夜宵，结束后都快4 ：00了，回去才开始洗
澡睡觉，此时觉得玲并没我想象的那么俗气，那么势力，做为一个女人，走到她
今天这一步，肯定是个心酸的历程，经过了近40分钟的交流后，我除了想插她更
想了解一个mami生活中的点点滴滴，增长自己对女人这一方面的经验值。
夜宵结束了，我哥们也看出了我的狼心，为了给我时间，他带着xj开车先走
了，临走时，鼓励我，希望我能成功，因为他还有其他的一些长来的狼都很想上
这个女人，但是都因种种原因而迟迟没能下手成功。玲问我怎么回去，我说我哥
们把车开去消魂了，如果你要是回去睡觉了，那我拦个taxi也就回去了，玲接着
说如果我不回去睡觉呢？我当然不会浪费这个进一步的好机会，我说，那今晚我
就和你在一起了，玲说，要不，去我家吧，外面挺冷的。那时我兴奋的差点叫出
声来，去一个女人的家里做，我还是第一次，心跳不止。于是我毫不犹豫的答应
了，我们上了玲的车，凯越HRV ，一款不错的女士交通工具。
很快到了玲家，进入房间换了鞋，房间不大，客厅和卧室稍显的有些凌乱，
也许是这份工作的特殊性让玲懒得收拾，我稍显拘束的站在卧室里，玲很大方的
让我坐下看电视，她则在简单的收拾着卧室，我想大概此时，玲正在收拾我们马
上的战场，想营造更好的环境，另外也在通过收拾房间来平稳自己少许尴尬的情
绪。
随后，玲去洗澡了，我则一个人在看着无聊的电视，很快玲洗澡结束了，看
着玲穿的睡衣走进了卧室，我膨胀的下体叫我热血沸腾。玲弄了弄了她湿漉的头
发，对我笑了笑，说我削个苹果给你吃吧，我的注意力还停留在玲丰满、成熟的
身体上，以至于玲说了两遍，我才说好的。吃着玲削好的苹果，我们聊着天，玲
说，她有个女儿，平时不在这，在老家，她五年前就离婚了，丈夫整天赌钱，离
婚前家里一无所有，她怕女儿和这个男人以后受苦，就把女儿要了过来，一个单
身女人还要带个孩子，日子很苦，她也尝试过很多职业但是都只能满足基本的温
饱，一次偶尔的机会，她的一个朋友说以她的条件去夜总会做个台也许不错，迫
于生活的压力，她无从选择，走上了这条路，但是她从不出台，给再多的钱也不
行，但是还是有两次酒喝的太多，以至神智不清，被客人带到酒店干了。
醒来后，也没太多的痛苦，毕竟孩子都有了，现实一些，客人给了她不少钱，
那两天，她买了很多东西给她女儿包括给她自己。做了2 年小姐，她手下带了很
多小妹，而且自己年龄也大了，就做了mami，虽然累，但是收入比xj的收入多了
不少，很多夜总会的老板请她去，现在可以说是衣食无忧，就是每天喝酒、应酬，
感觉很累，空虚，去年找了一个情人，有妇之夫，她们之间感情很好，但是那个
男的老婆看的很紧，到现在，她们的联系月来越少，她还是很爱这个男的，但是
她不想破坏他的家庭，讲着讲着，我发现玲有了泪水，听着她的故事，我的下体
也不再那么膨胀了，感觉到了一个女人的艰辛。我问她为什么选择我来倾诉，她
说我的出现是在一个合适的时间，合适的地点，她心理脆弱的时候正好遇见了我，
觉得我不是那么的俗气……我汗，其实我和所有的狼都一样的俗，哎。暗自佩服
自己的演技和眼神……
我也聊了一些我的情况，不过基本都是假的，讲的都是让女人佩服和羡慕的
经历，我感觉时机来了，在她转身铺床的时候，我顺势把玲放倒在床上，我温柔
的表达我对她的好感，希望今夜能让我们永远难忘，玲短暂的反抗后，我们的舌
头交织着，双手在彼此的身体上抚摸着，当我好不容易退掉我的裤子（冬天嘛，
所以宽衣最麻烦，MD）刚准备脱玲的内裤时，接下来的情况是我没想到的，玲拒
绝和我做爱，不管我如何的挑逗还是央求，就是不让我做，当初搞老婆的时候也
没那么艰难啊，我靠。当时郁闷的快要强奸了，没办法，只好作罢，忙活了几个
小时，到头来结果如此……，怪不得我哥们说难度比较大，玲的坚毅和执着更激
发了我的斗志，这个时候，只能用迂回策略了，随后，我们又聊了一会，我也没
有继续进攻，睡了一觉，早上醒来，彼此留了联系方式，我离开了她家，玲对我
的印象挺好，但也许熟女更了解男人的动机，所以我没能最终成功；
全国人民过了一个愉快的春节，期间和我玲在春节当天互相发了一些祝福性
的短信，我感觉玲在思念我；女人的确是感性的动物，你需要用你的温柔和情感
去感化她，我在短信上用了我所能想到的所有暧昧的语言，但并不肉麻，玲很开
心，我想我离得手不远了。
跟双方期待的一样，我和我哥们又去了这家夜总会，当然我哥们依然是去寻
找新的猎物，而我更多的是想寻找玲，之前我发短信告诉了玲，我来了，这次我
依旧没有点xj，我哥们依旧开始施展他的功夫，两首歌结束后。玲进入了我们的
包间，我能感觉的出来，玲刻意的打扮了自己，而且穿的比以往保守了一些，这
不是错觉，我肯定是由于我而导致玲的这些细小的变化，由于玲在工作，我们只
是聊了一会，玲告诉我，要我等她到下班，这次玲没有去奉承我哥们，我想应该
是我在旁边吧。
等到12：30，玲居然跑过来告诉我她下班了，显然，玲比以往提前了，我哥
们也带着另一个xj离开了，我依旧坐上玲的车，这次，我们目的地依然是她家，
车上，玲告诉我，早上她的那个情人来找她了，给她送了一些年货，然后就走了，
她很希望这个男人能多留一会，可惜他没有，我想玲可能想做爱了吧，但是她可
能自己都不知道，生理和心理的变化往往自己都不会感觉到，我……充当了玲空
虚的填补者。
过程依旧，外面的确很冷，空调开了但还是有些凉意，这次我们都进了被窝，
我决定早下手，我们依旧是接吻、抚摸，玲依旧是不让我插入，这次我没有放弃，
我不断的运用我的舌头、手指，攻击玲的耳根、颈、乳头、阴部，玲的水流了我
一手，我想玲放弃抵抗了，我掏出我的棒棒，很顺利的插了进去，热……不，可
以说是烫，玲大叫着，双手死死的掐着我的背，我向一个刚被老师表扬过的学生
一样，卖力的上下起伏着，身上的被子影响了我的幅度，我把被子顶开到了地上，
在高幅度的运动中，我射了，当然是射在雨衣里，我们没有换姿势，但是彼此都
非常愉悦。我没有马上拔出来，玲亲着我的胸部、肩头，我又一次征服了一个少
妇……接下来是第二次、第三次，其实第三次的时候，我已经没有多少兴趣了，
但是看着玲饥渴的眼神，我还是做了……第三次我没有穿雨衣，因为再穿雨衣的
话，我就无法勃起了。
为了玲以后好，我没有把这个事情告诉我哥们。由于假期到了，我得离开家
乡了，临走前一天，我和玲又交融了一夜，这次是在宾馆，因为她女儿回来了，
玲知道我走后，可能又要一年才能回来，玲说有空可以来看我，我没有表态，因
为这样得女人我拥有过就可以了，只有放弃了得到过得女人才有机会接触还没得
到得女人，我选择了放弃，之后我们再没有联系过，玲似乎也很善于玩这种游戏，
她也没有主动联系过我，一个美好得故事留在了我们彼此的记忆中。
回到现实中来，又有不断的靓妹、熟女涌入我的视线，是啊……我们要不断
努力、不断学习，操到良家、日到好女才是人生的最大乐趣，好好总结，狼友们，
多做试验、多学知识……