我，刘大勇，２８岁，在一所县医院里做大夫，大家都称呼我刘大夫。我所
要讲的是我在院里的一段故事。
院里人很少，但有８个护士和４个大夫，加上一个院长。其中有一个叫田小
娇的女孩引起了我的注意，她刚毕业一年，是个属羊的小妹妹，很漂亮，很爱聊
天。
我们４个大夫常在一起聊她们的三围了，身材了等等。可有一天我到３楼去
查房，经过２楼的院长室时看见小娇手里拎着东西在敲门，那时候院里在评先进，
我猜想会不会是她想给院长送礼好得到哪个名额。我等她进屋，悄悄地站在门口
听着，他们果然在说先进的事。
我透过门上的玻璃悄悄看，小娇和院长坐在沙发聊得很开心，院长是个５０
岁的老头子，平常总和护士打情骂俏，非常的好色。看了一会儿，只见院长把手
放在了小娇的膝盖上，小娇笑着推开了。这个老色鬼反而按住了她的膝盖，把手
伸进了护士裙里，要剥小娇的白色丝袜，我以为她会叫救命，谁想她只是嘴里轻
声的喊着不要，而身体并没有动，我意识到有场好戏要来了，院长回头看了一眼
门，（幸好我躲得快没被他们发现）见没人他就跪在地上先把小娇的白色小鞋脱
了，没命的吻着那双小脚，手还剥着丝袜，小娇修长的双腿终于展现出来了，她
虽然嘴里还是那句不要，可脸上的表情已经表明了一切。
老色鬼把手伸进了裙子，转眼一件小小内裤便被丢在了沙发上，接着就把小
娇压在了沙发上，急不可耐的脱着衣服，我心中一动，一个少女白晃晃的肉体就
呈现在两个色狼的面前了（另一个是我）。
我看见小娇微闭着双眼，手随意的垂着，头上还戴着那白色的护士帽。任由
着院长的双手在她嫩嫩的乳房揉搓着，嘴里轻轻地哼着，看得我都痒了，院长用
嘴掴着小娇的奶头，用力的吸，双手挤捏着。把玉棍顶着小娇的双腿之间，不停
的蹭着她的花瓣。小娇的哼声越来越大，老色鬼终于忍不住了，提枪上马，骑在
小娇的身上用力的插着，在一个和她女儿年纪一般大的肉体上取乐，几分钟后，
老色鬼泄气了，更可乐的是还没坐稳，晃了晃从马上栽了下来，滚到了地板上，
我忍不住噗哧乐出声，转身就跑了。
过了一周后的一天晚上，刚好轮到我和小娇值夜班，１１点过了，我听见她
在楼梯上叫我，我急忙跑上３楼，看见她正在扶一个患者，对我说患者不舒服要
躺下，我背起老人放到了床上，回头叫小娇把到我的办公室把听诊器拿来。
她走后，患者说只是上厕所的时候蹲的太久腿麻了，我给他测测脉搏。等了
很久，小娇也没上来。我只好下到一楼。一楼是办公室和急诊室，药房。那天楼
里只有３楼的住院部有人，很静。
我听见我的办公室里有声音，透过门上的玻璃看到小娇坐在我的椅子上，小
内裤已经滑到了脚踝上，一只手伸进私处，另一只手伸进衣服里揉搓着乳房，桌
上放着我的杂志，嘴里还哼哼呀呀的叫着。原来她看见我求人带回的《龙虎豹》，
受不了在手淫呢。看的我底下都硬了，撑起了天棚。
我推开门闯了进来，她看见我进来，慌了神似的，急忙站起来，转过身去，
去提内裤。当她撩起裙子的时候，水蜜桃似的小屁股全都露出来了，我急忙上前，
从后面楼住了她的腰，双手上移试图解开的胸前的扣子，她的反抗更加激起了我
的情欲，我吻着她的玉颈，用舌尖挑逗她的耳垂。渐渐的她不动了，她的小屁股
不停的蹭着我的玉棍。
我贴着她的耳朵，我说：“小娇我好爱你，我今晚会好好疼你的。”她转过
身来，一张俏脸泛着红润，低垂着头说：“张医生，只要你能爱我，我今晚就是
你的。”我采取三路夹攻，猛力地亲吻着她的香唇，双手紧压著乳房，同时，把
小腹猛烈地顶著她的阴户。虽然，是隔衫打虎，但是如此的爱抚，使得小娇全身
一阵酥、痒、麻，而不知如何形容她的感觉。
小娇被驯服了，像一只绵羊般。相反的，她紧紧地抱著我的脖子，并把她香
舌伸入他的口中。她用力吸、吮、搅、顶著。我的舌根发麻又痛又痒，我将她上
衣钮扣由上而下，一个个地解了开。当我揭开了她上衣的钮扣後，把她的衣服向
两边掀开了。小娇马上袒露出她那洁白如玉的肌肤。当我看到她的胴体，欲血翻
腾。先把她的奶罩扯了下来，脱去自己的上衣。她狂热的解开我的裤带，把我憋
了许久的玉棒释放出来，我拉着她坐在椅子上，她双腿分开，坐在我的腿上，我
用玉棒摩擦着她的小阴户，她只是狂热的吻着我，不时的把香津送到我的嘴里，
我吸允着她的舌尖，不时的舔着她的牙齿和香唇，两个不大不小的乳房，恰好一
手一个。我按着她的奶头，一下轻一下重的捏着，渐渐的感到她的小奶头挺了起
来，我埋下头，把嘴伸到乳沟里，猛烈的舔着，少女的乳香使我的情欲更加高涨，
她嘴里哼着，我贴着她的耳边说：“好妹妹，把腿分开了，哥哥要进来了。”小
娇乖乖的分开双腿，把小穴对准我的玉棍套了进来，她不由得叫了一声，就不动
了，带着哭音的说：“哥哥，你的太粗了，我哪里痛。”
我心里一阵的骄傲，楼着她的腰抚摸着她的背，说：“那我先放一会儿，你
要夹住了。”我的玉棒在她窄小的阴道里分受用，把手抓在她的小屁股上捏着，
她那里果然是性感地带，一会儿小阴户里就春水汹涌了，我一见时机成熟了，就
挺了进去，她也顾不得痛了，扭动着细腰，用双乳蹭我的脸，我叼住两个小奶头，
咬一下掴一下，只干的她花枝烂颤，香吻在我的脸上开了花，我把住她的腰，她
每次都使劲的坐下去，还浪叫着说：“好哥哥，顶死人了。”她的阴壁刮得龟头
一阵的酸麻，快感来了，我挺直了腰，配合着她的套，，终于她的高潮来了，一
阵阵的阴精喷在我的龟头上，我的马眼顶在她的花心，一股浓浓的阳精射进了她
的小穴，她无力的趴在我身上，我抱起她，放在平常给病人检查身体的床上，我
站在她的面前，仔细的欣赏着她的玉体，匀称的身材，俏丽的面容，高耸挺拔的
双乳，浑圆白嫩的丰臀和珠润修长的玉腿，两片滑润的阴唇，高高耸起，柔若无
骨，丰厚而有余。在那短而不长，细而不粗的一片片阴毛掩护之下，使得肉缝若
隐若现，一切尽在眼前。直看的她羞答答地绻伏著娇躯。她微睁了双眼，笑嘻嘻
的说：“张医生，你在看什么哪！你好坏呀！”我又是一阵的兴奋，把头低了下
去，伸出舌头，往她的玉体猛舐著，由上而下，舐著粉面、酥胸，抵达那黑草原
到了百慕达神秘三角洲。允吸着她的小穴，舌尖在小穴口一进一出的，拨开她的
花瓣，对准阴核轻咬着。
一时之间，她的血脉贲张，柳腰猛摆，双腿也不由自主地张开了。嘴里也不
停地哼著：「唔…嗯嗯…唔…哎哟…」。她双腿打开，使得阴户暴露无遗，她自
己也不知道。我的上半身俯下去，用舌头触她的阴户，猛舐著，饥渴地吸著仙津
玉露。我见时机已到，压在她的身上，挺动屁股，挥动著那只玉棒，朝著小穴插
了进去，她啊了一声，说到：“好哥哥，你轻一点，只要你能爱我，你高兴怎么
干，就怎么干吧！”我的欲火已被焚烧了片刻，一点也不能再等待了。即刻发动
一阵猛烈攻击，长驱直入，直达花心。一下接一下抽送著。一阵阵抽送，那美妙
的阴唇一吞一吐，渐渐地裂开了。
我把头埋在她酥胸里，用手把玩那两个富有弹性的乳房，同时，也用双唇紧
挟两个乳头，就像婴儿吸母奶一样，又吸又舐。她不停的绅吟着，不停的叫我快
点，我深吸一口气，情急之下，挺住上身提了起来。双手紧按住乳房，下身悬空，
以双脚尖为支点，然後猛然落下。玉棍塞得阴道饱饱的，两片花瓣向外翻了出。
来，一张一合的。彷佛就和活塞一般，一上一下返覆抽送著。
她已魂不附体，欲死欲仙，全身战抖摇摆著。阴精就如同泉水一般咄咄喷水，
使她的阴道更加的滑润了，我加紧了速度，每当我的玉棍落下时，就来用力一顶，
然後绕Ｓ形的路线抽出，顶了三十几下，她那阴户翻腾了出来，双眼紧闭。她突
然紧抱著我的脖子，腰不停的配合着我的玉棍，我大叫了一声，一股热腾腾的精
液只射入她的花心，她叫道：“我会…跌下来呀…好烫呀。”我只感到她花心内
壁像要允吸着我的龟头，一吸一收著，使我十分的舒服。我趴在她的身上，相拥
着沉沉的睡去。
从此我就得到了一个美少女情人。