医院性爱大幻想——护士为我打飞机
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以
才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不
是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不
能透露。以后的贴子均属于这个系列。
小弟于最近一次行动中不幸出了点儿小问题，为求安心去了躺医院。躺在床
上修养中，回想着医院里的经历，不觉发现了医院和买春场所的一些相同之处。
小弟经过几天时间的思想斗争，终于于今晨９时，怀着一颗踹踹不安之心推
开了协和医院的大门。在小护士热心的帮助下，小狼快速的挂好了号，便直奔泌
尿科。进入泌尿一科，一个年轻的男医生示意小弟坐下。还没等小弟从不是女医
生的失落中缓醒过来，他便问小弟哪里有问题，眼神里就是一副” 小样，是来看
性病的吧” 的样子。
小弟直说，龟头边缘起了一圈小颗粒。说完，即见他一副满意的样子。接着
问道：” 是不是经常出去找女孩儿玩啊？” 隐私都要问，小弟强压心中怒火，答
道：” 基本上没怎么找过。” 他一愣，问小弟什么意思。小弟撒谎道” 没有找过，
就前几天和一个网友做过。”
只见他一副痛心疾首的样子，感叹道：” 真是的，网友是什么人啊？她有什
么病谁也不知道。快脱裤子，让我看一下。” 小弟心想，你个男的猴急啥呀。于
是不缓不慢的脱下了裤子。只见他俯身下来，头离小弟的小弟弟越来越近，当时
他的嘴最近的时候估计只离小弟的小弟弟几十公分，小弟心里不觉一阵发毛，不
会是要帮我ＫＪ吧。几分钟过去，经过他左捏捏，右看看后，他终于抬起了头，
一副失望的样子说道：” 没事，一般的炎症，不用治也会好的。”
小弟听到这消息一时还不相信，明明有颗粒，怎么是炎症呢。不会是耍我吧。
再次详问，他也吱吱唔唔的答不全。但好象真的不是性病，小弟的心一下就放松
了下来，人也轻了不少。这几天胡思乱想可把小弟折磨透顶了。为防万一，小弟
要求他开点儿药来搽搽。哪知他说用药不起作用，过段时间可能会好，也可能就
这样了。但是没有影响。
小弟一听就傻眼了。好了还好，要是一辈子都这样，先别说女朋友会不会以
为我有性病和我拼了，就是小姐看到我这样的估计也要溜之大吉了。于是可怜巴
巴的问他怎么办，他犹豫了一下，坚定的说道用激光打掉吧。小弟倒是听说过激
光治疗一般都不太疼，于是问了价钱，会不会影响工作。他说不会，几分钟就搞
定，治疗费２２０。小弟一听还行，就同意了。没想到激光治疗后他又开了１４
０多药给小弟，真是想用激光把他给阉了。
此是后话先不提了。
在同意治疗后，他便叫一个护士ＭＭ把小弟领到激光室做准备。护士ＭＭ长
的一般，戴着副眼镜，嘴角有颗痣，但很年轻，眼神冷冷的，皮肤白白的，胸部
尖尖的。一路上也没和小弟说话，就在前面带路。到了激光室后，护士ＭＭ突然
对小弟说话了，” 把裤子脱了” 语气却很温柔，和她的冷冷的眼神一点儿也不相
符，要不是屋里只有她一个女人，真不敢相信这话是她说的。真应了那句话”
人不可貌像，海水不可斗量。” 面对开口的第一句就是脱裤子，小第又能如
何内呢。于是脱了长裤，还穿着内裤。因为护士ＭＭ忘记关门了，人来人往的，
被大家参观的感觉可不好。哪知护士ＭＭ却还不太满意，温柔的声音还不够，还
要再加个淡淡的微笑来控制我” 还有那条呢？也脱了！”
那一瞬间，要不是激光机就在身边，小弟感觉又回到买春场所，一个制服Ｘ
Ｊ正在催你宽衣待插呢。小弟向来是个怜香惜玉之人，又怎么能让护士ＭＭ久等
呢。于是面对面的拉下了内裤。ＯＨ，真是打击自尊心，护士ＭＭ居然毫无感觉，
像什么也没看到一样，面无表情的让小第躺到床上去。
哎，通常ＭＭ让躺到床上去，是要ＫＪ的前奏了。
于是小弟以习惯性加期待的眼神看着护士ＭＭ——ＣＯＭＥＯＮ，来吹啊！
但护士ＭＭ还是没有反应，转身去准备武器。小弟心中不禁感慨，不是看多了麻
木了，成了性冷淡；就是假装冷谈来掩饰兴奋。
还在替她可惜中，只见她反手关上了门，手上戴了双薄薄的透明手套，朝小
弟快步走来。天，莫非艳遇终于要降临到我这个病人身上啦。刚才小弟还在寻思，
小弟弟软软的怎么治疗啊。医院会不会给些黄色图片看看以助博起啊。要是让护
士泳装上阵也行啊。
这不，护士ＭＭ已经戴上手套了，看来是要帮忙打几下飞机了，哈哈。果然
护士ＭＭ的小手开始在小弟弟周围摸了起来，恩，手法比ＸＪ差点点儿。
但想起日本Ａ片的小护士系列，小弟的小弟弟终于在激光台上博起了。但是
突感眼前一阵银光划过，护士ＭＭ手里已多了把剪刀，而且顺势就往下减来。小
弟一声惊呼，伴随着咔嚓一声，手起刀落，小弟的毛毛已经在空中飞扬。护士Ｍ
Ｍ安慰道：” 不剪会影响视线的，马上就会长的。” 再看小弟的小弟弟已经软软
的躺在那喘气了，估计它也吓得够呛。
为了缓解一下小弟的紧张，护士ＭＭ主动和小弟聊起天来，看来是个外冷内
热之人。聊着聊着，逐渐聊到了小弟的病上，护士ＭＭ说：” 其实你这个不做也
行，做了反而会增加敏感度，对做爱不好！”
小弟忍不住询问道：” 是不是时间会减短啊？” 护士ＭＭ却没有回答，第一
次害羞的低下了头。
小弟心想不如让她帮我打会儿飞机试试吧。感觉她能同意的可能性有５０，
６０%.但剪刀在她手里，没有十足的把握还是不要冒险得好。
犹豫未定中，门突然被推开了。谁这么没礼貌啊，都不敲门，想看小弟走光
啊。还没来得及表达一下不满。一个很漂亮的护士ＭＭ走了进来，真的很漂亮。
一个标准的白衣天使，符合绝大多数人的想象。只见她看了一眼小弟，就把目光
集中到了小弟的小弟弟上。一路盯着走到了小弟床前，小弟本想让小弟弟对美女
表示一下的，奈何刚才惊吓过度，一时站不起来了。漂亮护士ＭＭ坏笑着问剪刀
手护士ＭＭ要不要帮忙，剪刀手护士ＭＭ说那你帮忙拉着下，我搽点儿药。
小弟心想，好耶，居然可以双飞，真是太棒啦！但是小弟弟上传来的阵阵刺
痛还是让我叫了起来，ＴＮＮＤ，不知道是不是小弟弟没有向她敬礼，伤了她美
女的自尊心。她拉捏小弟的小弟弟就像拉皮条一样，捏的时候感觉都要被捏扁了。
十足一个性变态加虐待狂。不过小弟还是明白了一个道理，不是自己身上的东西
就是不会心疼，所以大家下次捏女人胸部时还是轻点儿。
熬啊熬。终于盼到主治医生进来了。我可怕的双飞重要可以停止了。病人就
是医生的上帝，我想这句话是世界上最假的谎言了。他进来后就没有看过躺在床
上的小弟一眼，就顾着和那漂亮护士打情骂悄，而漂亮护士ＭＭ也频送秋波。看
来两人是有一腿的了，难怪小弟能享受双飞，原来是来找情人的。看来这医生可
能是个被虐待狂才能满足漂亮护士ＭＭ。那好，要是待会儿把小弟搞惨了，小弟
一定让你好好满足一次。等到他们说够了，医生才想起我来。估计是怕分心，就
让变态护士ＭＭ走了。
接着便让剪刀手护士ＭＭ准备麻醉。晕，” 麻醉？！打哪啊？ “小弟一声惊
呼。
医生冷冷的说道” 当然是做哪打哪啦，放心！往根部插！”
小弟心里把泌尿科那医生骂了Ｎ遍。突然小弟弟一下惨通，接着就感觉针在
慢慢的往里进，逐渐的挺入阴茎的核心部分。那种感觉太惨啦。
酸痛！我想女人被破处往里插会不会就是这种感觉啊。忍了一会儿再次体验
针被拨出的痛苦。
接着开始激光，随着鼻子传来一阵焦臭味，小弟的小弟弟也是疼的受不了。
不会打的是水吧，怎么完全没有麻醉的感觉啊。医生说没事，一会儿就没有感觉
了，再坚持一下。我晕倒了，再坚持我估计真没有感觉了。一会儿过去，小弟已
经疼的像孕妇待产一样抓着床满头大汗，医生还是说坚持，快做好了。
哎，没有办法，激光在人家手上，人为鱼肉，我为刀俎。只好把注意力转向
剪刀手ＭＭ，古有关二爷下棋刮古伤，今就来个小弟看护士激光刺弟弟吧。大家
一样疼一样忍。
看着护士ＭＭ却有了意外收获，发现她一弯身就能从袖口里看到她的乳罩，
可惜看不到ＭＩＭＩ，可惜。
几分钟后，终于搞定。那医生却有一走了之，留下护士ＭＭ为我处理。心想
这个护士ＭＭ连小弟的小弟弟都摸了这么久了，不摸摸她怎么公平。于是问她电
话号码，说碰到出问题了可以随时咨询一下。
ＭＭ却说下次你来检查的时候再给你。嘿嘿，看来康复后，找到目标施展新
枪了——激光打制的新枪。