公司聚餐
今天是一个月一次的公司聚餐，昨天已经和老公说好，要他带安安去吃饭顺
便和安安谈一谈昨天下午的事，心想今天就让他们父子俩好好相处，自己也好好
放松一下，因为今天要聚餐所以特别穿轻松一点，红色短上衣加上红色短摺裙，
配上红色丝袜和红色高跟鞋，好久没有过这样的聚餐，心情特别格外高兴。
下班后大家直接到ＫＴＶ，一边吃饭一边唱歌，老闆还带两瓶ＸＯ，好久没
有唱歌了，我一向很自豪自己的歌声，加上只有我一个女孩子，麦克风便一直留
在我手上，在大家鼓譟下也喝了几杯酒，还好我的酒量不错，不过几个男同事已
经喝成一团了。
大家的酒量都不错，两瓶ＸＯ很快就喝光了，这时老闆要小全再去买一瓶，
然后刚好一首男女合唱，老闆便要我和他一起唱，老闆边唱边搭住我的肩，我想
大家尽兴，也没有阻止他，没想到老闆越唱越高兴，手居然移到我的腰上，不过
老闆的歌声也不错，因为唱的好听，同事们都在鼓掌起鬨，我也只好当作不知道。
小全回来后大家又乾了一杯，这时小陈和小全两人在一旁窃窃私语，隔了一
会儿又和老闆跟贤仔咬耳朵，我心想两人一定是在想鬼主意要整人，果然没错，
隔一下子小全便坐到我旁边。
「桂莲！我们商量一件事好吗？」小全一副奸诈的样子，我想一定没好事。
「什么事？」我没好气的回答。
「是这样子的，刚刚我们打赌一件事，需要你来作裁判。」小全神秘兮兮的
说。
「赌什么？」我有点好奇了。
「我说了你可不能生气喔！」小全好像在吊胃口似的问。
「赌什么？我为什么会生气？」这下子我可是真的很好奇了。
「是这样！因为你今天全身都穿全红的，所以我们打赌，你内衣是不是也穿
红色。」小全偷笑着说。
「什么！你们怎么可以赌这个？我才不要！」平常和他们开玩笑习惯了，我
倒没有生气，只是觉得好笑。
「我们每个人都拿一万元出来了，你一定要帮忙！」小全还不死心。
「我又没好处！才不要！」我想他们是再开玩笑，便假装戏弄他一下。
「大家都赌了耶！要不然，这样子好了！赢了分你一半！」小陈坐过来一起
鼓吹。
「好啊！一半！你说的喔！钱拿出来！」我想他们一定是开玩笑的，便要他
们拿钱出来。
「钱在这里！」贤仔居然马上拿出一叠钞票放在桌上。
「啊！贤仔我一直以为你是好人，怎么可以这样？」我倒是有点惊讶平常道
貌岸然的贤仔喝了酒，居然变的这么大方。
「对啊！连贤仔都赌了！你可没有理由拒绝了！」老闆也过来凑一脚。
「好啊！你们怎么赌？」我想反正说说内衣颜色而已，也没什么。
「老闆赌黑色！我赌红色，贤仔赌白色，小陈则赌紫色！」小全跟我解释内
容。
「你为什么赌我穿紫色？」我很好奇的问小陈，因为很少人会猜紫色的。
「没有啦！用猜的。」小陈抓抓头说。
「我才不相信！你不说就拉倒！」我想小陈一定不会无缘无故的猜紫色。
「你真的要知道？」小陈怀疑的问。
「对啊！我们都想知道！」大家居然异口同声的回答，然后笑成一团。
「是这样啦！有次你穿短裙，我的笔又正好掉到地上，不小心就看到紫色，
所以我就赌你穿紫色内衣。」小陈不好意思的说。
「啊！怎么这样……」听到小陈这么说，我羞的连耳根子都红了，连忙用手
遮住脸，真是太丢脸了，众人一片起鬨，每个人都说以后要常常掉笔。
「ㄟ！那到底是什么颜色？你还没说啊！」小全不放过我继续追问。
「红色的啦！」觉得脸还热热的，我没好气的回他。
「那我赢了！钱拿来！」小全一副得逞的样子就要拿钱。
「等一下！，这样不行，不能证明桂莲就是穿红色的！」贤仔说话了，小陈
跟老闆也附议。
「那该怎么办？」小全不平的反击。
「我们要看到才算数！」老闆开条件了。
「我才不要！」我连忙回答。
「那这样就算我赢了！」老闆高兴的说。
「为什么？」我怀疑的问。
「刚刚讲好如果无法证实，钱就算我的啦！」老闆洋洋得意的说。
「桂莲！你一定要帮帮我们！不然亏大了！」小陈和小全都过来求我，弄得
我不知该怎么办才好，最后贤仔也开口了，我也只好勉强同意。
「不过输的人得连带喝一杯酒才行。」我开个附带条件，众人自然说好。
「这样可以了吧？」在众人的注目下，我把红色短上衣的领子稍微往肩膀拉
下，露出红色胸罩带子。
「不行！不行！只有带子不能证明，要整件都红色的才行！」老闆又说话了。
「那我不玩了！」我想怎么可以这样，不玩了！但是几人苦苦哀求下我又有
点软化了。
「好吧！只解开扣子喔！」我今天穿的短上衣只有四颗扣子，我想只要解开
两个扣子就可以证明了，我发现我开扣子时四人的眼光好像快冒出火来，虽然有
点害羞，不过这感觉倒唤起我原以为自己已经失去的吸引力，感觉非常刺激。
「桂莲你就行行好！至少扣子全解开嘛！」小陈哀求的说。
「我才不要！就我一个人脱，我又不是酒店公关！」我嘟着嘴拒绝。
「那这样我反串牛郎！我来坐台！」小全自告奋勇的说。
「少来！你哪够条件！」平常和小全打闹惯了，倒觉得没什么。
「不然这样！赌错的人也得脱下衣服，这样好不好？！」小全一声提议，在
我还来不及抗议前，老闆和小陈已经把身上衣服脱下来只剩内裤，令我惊讶的是
贤仔居然动作最快，而且还穿一件ＣＫ性感内裤，内裤前一包高高的鼓起。
「我又没答应！是你们自己要脱的！」我还是第一次看到这么多男人只穿着
内裤，又是在ＫＴＶ，心里开始觉得有点害譟.
「这样不公平喔！」众人齐声指责，在压力下，加上这种感觉非常刺激，我
推托了好久，最后没办法只好答应。
当我把红色短上衣扣子完全解开，露出全红大蕾丝的胸罩时，我发现四人的
神情有点不一样，老闆还吞了口口水，我想不能再玩下去，便把衣服两边拉紧。
「不行，这样子还是不知道内裤穿什么颜色！」贤仔又说话了，众人这次倒
没有起鬨，只是神情还是有点怪异。
「好了！你们不要太过分，这样就好了，可以分钱了！」我想赶快转移话题，
同时开始扣上扣子。
「不行！我们一定要确定才可以。」可恶的小全又来了，这时我发现老闆的
内裤高高鼓起，气氛显然不对了，再玩下去就过火了。
「我去上厕所。」站起身来想先离开改变一下气氛，虽然厕所在包厢内，不
过应该好多了。
进入厕所后，照一下镜子发现自己满脸通红，心想等会儿要叫壶茶来喝，这
时厕所的门突然被打开，我吓一跳，看到贤仔进来后便把门反锁上。
「桂莲！他们派我当代表来证明，拜託一下。」贤仔一进来便急着解释。
「你们太过分了！」我有点生气，看到贤仔只穿件内裤站在面前，我有点不
自在，贤仔人长的斯文，但是胸前密密麻麻一片卷曲的胸毛，，看起来反而带点
野性。
「桂莲！别生气，因为我比较老实，被他们强迫进来的。」贤仔解释着。
「好吧！不然这样好了，待会儿出去你就说你看过就好了！」看贤仔一副不
知所措的模样，我反而有点同情他。
「不！不行！不能说谎！」贤仔很害怕的说。
「唉！你这人怎么这么老实！」我也无计可施。
「不然这样，我看一眼就好！」说他人老实，有时候又气死人，我心想这样
纠缠下去也不是办法，心想只让他看一眼就好。
「好吧！不过这样我会不好意思，你转过身去！」我要贤仔转过去，然后我
也转过身去，从裙子里将红色丝袜脱到大腿。
「好！我叫你转身你才可以转身，只能看一眼喔！」我想看一眼没关系，反
正都不小心给小陈看过了。
「好！可以了！」我把裙子掀起来，心想掀一下下就好。
「桂莲！你好漂亮！可以让我看看前面吗？」贤仔哀求的语气好像安安做坏
事被我撞见的语调，我有点心软，就慢慢的转过来。
我转过身来，贤仔半跪在我面前，两眼直盯着我的红色内裤，这才想起今天
穿的这件是中间蕾丝缕空的内裤，不由的满脸通红，这时贤仔很守信用，转身便
要开门出去，我正好把裙子放下，还来不及穿上丝袜门就已经开了，三人跌了进
来，原来他们都贴在门上偷听，四人都挤进来，贤仔的背压在我身上而小全挤到
我旁边，小小的厕所几的透不过气来。
「桂莲！你这样太不公平了！只给贤仔看！」小全勉强的用手垫在我背后，
以免我的头撞到墙，不过这样好像变成他搂住我。
「不行不行！每个人都要看！」老闆和小陈也嚷嚷着，这时我真后悔不该让
贤仔看，这样反而无法拒绝其他人，而且万一被解读成对贤仔有意思，那不更糟
糕。
「好啦！你们先出去再说！」我只好先敷衍他们。
「好棒啊！桂莲答应了！」这时挤在外面的人纷纷退开，而小全则搂着我的
腰想将我架出厕所，我本能的抵抗，这时我前面的贤仔突然将我的脚抬起来，我
便被他们两人抬出来，看着贤仔的举动，我有种上当的感觉。
两人把我放在沙发上，我的头枕在小全的大腿上，这时我才发现小全也脱下
衣服只剩内裤，我感觉到自己的头顶在小全的鼠谿部位，而这时老闆和小陈把桌
子搬开，半蹲在我身旁，而贤仔则抓住我的脚。
「你们别这样！我会害羞的。」这样躺着让四个大男人看着，真的羞死人了。
「看看就好！这个重责大任就交给我了！」老闆慢慢的将我的裙子解开，我
吓一跳，他居然不是将裙子掀起来而是脱下来，在我还来不及抗议前就看到我的
裙子被老闆拿在手上，真后悔今天穿的裙子是从旁边扣扣子的。
「啊！羞死人了！」我只能这样安慰自己。
「有什么关系！我们穿的还比你少耶！」小全看我娇羞的样子在戏弄我。
「内衣也要一套才算赢喔！」老闆在一旁加油添醋，而且已经在解开我的短
上衣。
「不要这样！」我有点急了，两腿开始踢动，但是被贤仔抓住，小全更进一
步将我往上抱，我变成半躺在小全身上，而手被小全压着也无法动弹。
「真漂亮！比穿紫色漂亮。」小陈这时走到另一边，头趴在我的大腿上仔细
的观赏我穿在身上的内裤，连老公也从来不曾这样看过我的私处，我感到全身有
点发抖。
「果然是一套！桂莲你有多大啊？」我的上衣很快便被解开，老闆色咪咪的
看着我的胸部。
「你们已经看过了，应该把我放开了！」我抗议的申诉。
「你告诉我们你的胸部有多大，我们就放开你！」老闆条件式的交换，为了
要赶快解脱，只好乖乖的告诉他们。
「３２Ａ。」我娇羞的说。
这时一阵麻痒从下身传来，天啊！小陈居然隔着内裤在舔我的私处，一阵阵
快感从下身传来，小陈将我的整个私处含在嘴里，隔着蕾丝的摩擦着阴蒂阜，从
阴阜传来的刺激更强了。
「啊……」不由自主的一声呻吟，我马上就知道自己错了，因为这样他们会
以为我默许了。
老闆等不及解开我的胸罩，从一旁拉下，我的左乳从胸罩中弹出，老闆一口
便含住我的乳头，又吸又咬，我觉得自己乳头已经硬起来，而老闆另一手则握住
我的右乳，很有技巧的搓揉，不像老公都是大力的抓着，温柔的触感使我全身都
发热起来。
「不行……呜……」正想挣扎抗议时小全一口便吻下来，倒着头强吻我，和
老公也从来没有过这样颠倒着接吻，小全的舌头强伸进我的嘴巴，我咬紧牙齿不
让小全得逞，但小全丝毫不放松，强行突破关卡，我的舌头和小全的舌头一接触
便交缠在一起，这时我知道事情很难挽回了。
贤仔脱下我的高跟鞋，然后把我褪了一半的丝袜脱下，用牙齿轻咬我的每一
个脚指，酸麻的感觉由脚底传到全身，我很清楚接下来会发生什么事。
小陈慢慢的将我的内裤褪下，贤仔则接着把内裤从我脚上脱掉，这时我已经
是全裸了，从小陈的嘴唇接触到我的阴唇的那一刻起，我就决定好好的享受今晚。
虽然脑海中浮现老公和安安的影子，但是安安自慰的那一幕一浮现眼前，全身就
不由自主的滚烫起来，想不到十几年来第一次接触到老公以外的男性，居然是自
己的同事，而且一次还是四个！和四个男人同时做爱的念头一起，我已经无法控
制我自己了。
老闆已经将我的胸罩解开，在小全和老闆两人四只手帮助下，半穿在身上的
上衣也完全离开我的身体，这时，四人将我翻过来，我像狗一样，四肢跪在沙发
上，而小陈则钻到我下面面向着我，小全半跪着，内裤正好对着我的脸，我看着
他的手将他的阴茎掏出来，好大一支阴茎，比老公还大一点，小全将阴茎塞往我
的嘴巴，结婚这么多年，我也从来没有帮老公做过这种事，但是出乎意料的我居
然自动的吸吮起来，鹹鹹的味道刺激的我全身更热了。
接着我感觉到一支热呼呼的阴茎抵住我的阴唇，还有一只手轻揉着我的阴部
周围，我知道自己已经氾滥了，粗大的阴茎轻轻的进入我的体内，我本能的收缩
阴道来欢迎它，感觉起来比老公还大得多了，小陈慢慢的在我体内抽送起来，跪
着被干的快感直达子宫深处，我想呻吟，但是嘴里含着小全的阴茎，无法发出声
音，快感不断的累积而无从宣泄，只觉得全身都快爆炸了。
贤仔用手指按摩着我的屁眼，这是连老公都没有摸过的地方，想不到居然有
这么舒服，这时我感到有股湿润的液体沾满屁眼，接着一颗较小的热弹压住我的
屁眼，天啦！贤仔居然要干我的屁眼，肛交这个名词自己从来不敢去想像，细长
的阴茎好像要撕裂我的屁眼，直深入我的直肠，屁眼被撕开的痛楚和阴唇被摩擦
的快感相互交织着，好像同时有无数只手在抚摸我的身体，一种从来没有过的快
感在我体内爆发。
老闆抓起我的手握住他的阴茎，我用力的握住这只有点软的阴茎，这时体内
累积的快感好像找到发泄的出口，我用劲的上下搓揉老闆的阴茎，老闆一边还蹂
躏我的乳房，我越用力搓老闆的阴茎，老闆越用力揉弄我的胸部，而小陈一方面
插着我的阴阜，一方面还吸允着我另一个乳房，全身上下无数的刺激让我快要疯
狂。
贤仔和小陈的阴茎在我体内相互摩擦着，屁眼传来的疼痛早已消失，取而代
之的是一阵松弛和紧绷交织的快感，好像快要拉肚子的感觉，和小陈巨大的阴茎
呼应着，我已经快要崩溃了。
我感觉到一阵热流冲激着喉咙，小全从我嘴中拉出他的阴茎，剩下的精液一
股股的喷到我脸上，我贪婪的用舌头舔着余勇犹在的龟头，舔的龟头慢慢的变小，
而同时老闆也将他的精液喷在我的乳房和背上，喷到乳房上的精液顺着乳房由我
的乳头滴下，滴在小陈喘气的脸上，我感觉小陈全身一阵抖擞，然后我的阴道急
速的收缩，一股热滚滚的火烫滋润着我的子宫，只觉得阴道所夹着的膨胀慢慢的
缩小，但仍然有饱饱的充满感，而贤仔几乎是和小陈一同射出，一股热黏的感觉
滋润着屁眼周围，只觉得体内的粪便好像跟着贤仔的阴茎抽出跟着泄流出来，我
全身软瘫在沙发上。
好一会儿之后，我感觉他们四人慢慢的起身，温柔的用纸巾帮我擦拭全身，
我挣扎着爬起来，极度快感所带来的余韵仍然留存在身上，四人温柔的善后抚摸
反而让我得到最大的满足，好久之后才能爬起来整理衣服。
回到家已经快１２：００了！看着在床上熟睡的老公，赶快跑进浴室洗去全
身的骚味，心中想着：还好，只要再帮茵茵代一个礼拜的班就好，这种事可不能
再发生。
*********************************************************
「桂莲！电话！你老公！」茵茵正在整理文件，将电话转给桂莲。
「老公！今天要聚餐，会晚点回家，要去纱帽山吃火锅！」桂莲对着电话跟
老公请假。
「我会很晚回家，不要等我了！茵茵会陪我！拜拜！」桂莲挂下电话和茵茵
做个鬼脸。
「能和你同事真好，我就知道老闆一定会留你继续做的！」茵茵高兴的和桂
莲说。
「对啊！一出来上班就很难再回去作家庭主妇了！」桂莲和茵茵聊天。
「今晚上山洗温泉啊！等会我们就提早出发。」老闆走过来两手分别拍了茵
茵和桂莲的屁股一下。