援交来的可爱老婆
援交来的可爱老婆本人周不通，今年十八岁，投胎的时候运气好一不小心做
了周氏集团董事长的唯一的儿子，也是周氏家族这代唯一的男丁，从小受万人宠
爱。由于我是周家唯一的男丁所以我从十五岁起就进入周氏集团开始熟悉业务了，
到现在已经三年了，由于长辈们的刻意安排，我也算是个老手了。
在公司里，因为我是公认的太子爷，所以所有人都对我非常恭敬，不过我也
不同于一般的有钱人家的公子哥，可以说我对人非常和气，完全没有架子。当然
我最大的优点就是怜香惜玉，公司里的所有ＭＭ跟我都很好，我们常在一起开完
笑，要是她们有时出了点小错我也会帮她们摆平，不过天天陪我过夜也是免不了
的，可惜里面没一个我真正喜欢的。
终于把合同签了，我一回宾馆就躺在床上。这次为了签一个上亿美金的合同，
我一人离家，好在公事办完，马上就能回家了！
正在此时电话响了。“找哪位啊？”我问道。
“先生请问要不要客房服务啊？”一个女声在我耳边想了起来。‘
怎么？这种五星级的酒店也有这种服务？不知道长的怎么样。‘我心想道。
“先生，我们的小姐长得绝对一流，而且都很嫩。”那边的女人以为我在考
虑又急着补充道。
“是你来吗？”我问道。
“不是，我只是负责联系。先生要哪种类型的啊？”
“给我来个可爱型的，记住我要很嫩的，否则就退货！”我说道。
“好的，我们保您满意。”我挂了电话，就躺在床上等着那个未知的女孩来。
十分钟后，门铃响了起来，我甩了甩头爬了起来，去开了门。‘天那，这女
孩好可爱，好像那个唱歌的金莎，正是我一直想找的那种！’我一打开门看到门
外的女孩一下子就呆了。
“先生，能让我进去吗？”这女孩看我傻看着她不说话就问道。
“当然，进来吧。”我说道。
我牵着她的小手一起坐到了床上，说道：“我叫周不通，能告诉我你的名字
吗？”
“我叫陈可，先生对我满意吗？”陈可小声的问道。
“非常满意！”我马上接口道。
“那我就去先洗个澡再服侍您吧。”陈可说道。
“不用了，我喜欢你现在身上的味道。”说着我就吻了上去。
我的手伸向了她的胸部。她的乳房不大，但很挺。我对女人的乳房大小并不
在意，只要脸长得中我意就好了！我一边吻着，一边慢慢解开了她的胸罩，一对
小嫩乳露了出来，乳晕是粉红的，看来是没做几次，还很嫩！我低下头，将她的
乳头含进了嘴里，用舌头轻轻地拨弄，没几秒陈可的乳头就硬了，嘴里开始发出
了一些哼声。
“怎么样，舒服吗？”我看着有点陶醉的陈可问道。
“恩。”她被我一问小脸刷一下子红了，等了好久才小声发了个音。
“爽的还在后头呢，今晚你就陪我，我会好好让你舒服的。”我柔声说道。
我把手伸进了她的内裤里，轻轻地揉着，指头突然碰到了一粒突起，我捏了
一下小丫头就全身抖了一次，看来对阴蒂很敏感啊！我双手脱下了她的小内裤，
是白色纯绵的那种，看来确实还很嫩还不知道穿黑色的才最钩引男人，不过裤底
上已经湿了一大片！粉嫩色的小穴露在了我的眼前，好美啊！看的我欲火焚身，
我急急脱光了全身。由于我从小营养好，再加上受过很多女人淫水的滋润虽然只
有十八岁，但鸡鸡已有２０ＣＭ了，龟头有小鸡蛋那么大，是女人没有不喜欢的。
我把陈可的小手放在了我的大鸡巴上，陈可显然没遇到过这么大的家伙吃了一惊，
说道：“你的好热、好大！”
“傻瓜，男人大你们才舒服嘛！”我说道。
“人家没试过这么大的，你要轻点哦！”陈可说道。
“放心吧，我会很小心的，帮我把我的鸡鸡放进去。”陈可听到我的话后把
还握在手中的大鸡巴慢慢对准的自己的穴口。我一用力一挺，一个龟头就挤了进
去，果然好紧，就像处女一样，阴道里的腔肉裹的我的龟头好爽。“好涨，请慢
点，你的太大了，下面快裂开了！”陈可皱着眉头说道。我看着心中不忍，急忙
伏在她身上不动让龟头放在她的阴道口，嘴里含着她的乳头。
过了几分钟，陈可在我耳边小声说道：“你可以动动了，但别太猛。”我一
听到攻击令，于是马上用起了我的插穴心得，对于这种紧穴自然不能硬来否则女
方会很痛苦。我先用我进去的龟头慢慢磨擦她的阴道，过了三分钟，陈可看来很
舒服，小穴中的淫水又开始流了出来，我知道差不多了，就慢慢用力把龟头推了
进去，越是里面就越紧，要不是我刚才功夫足，准磨出血来！“好涨，你的好长
都顶到我肚子里了。”陈可这时说道。“都进去了，你的穴好紧夹得我好舒服，
我要开始抽动了，要是舒服你就叫出来，我喜欢听女人叫床。”
由于刚整根进去我也不敢太猛，就慢慢耸动，缓缓抽插，陈可自然很爽，嘴
里不时发出了‘恩恩、啊啊’的叫床声，听得我鸡巴越发硬了。阴道里的淫水多
了起来，我觉得可以开始总攻了，于是挺起身子开始大力的抽送起来。我用起了
九浅一深的方法，先来九次浅的最后再整根抽去只留个龟头在阴道里，接着又全
根插入。陈可的二片粉嫩阴唇也随着我的大力抽插翻进翻出，煞是好看！
“小可，你的穴真紧，夹得我的大鸡巴好舒服啊！”
“我也好爽……………啊………。你轻点，小穴好麻好爽。”
我听见小可直叫爽于是就更买力了，不停得开始打桩。“哥，太爽了………
……你别停……………妹要泻了…………………”在我的努力下，小可又开始淫
叫了。
“好妹妹，你的穴是我干过最紧的，箍得我的鸡巴好爽，我也快不行了，快
要射了…………………”正说着只觉一股滚烫的液体从小可的子宫里喷了出来洒
在我的大龟头上，我本来就很敏感的龟头被这股阴精一洒顿时屁股一紧，小腹和
龟头一麻，就要射精了。正在此时我突然想起没戴套，马上忍住快感把鸡巴从小
可阴道中抽了出来，把大股大股的精液射在了小可平坦迷人的小腹上。
虽然操过不下五十个女人但从没有像这次射得这么多，快感这么强！我趴在
小可身上，亲了亲她的小脸，问道：“怎么样？有没有高潮啊？”“恩，人家还
是第一次尝到这种味道，好酥好麻，整个人快飞天了。”小可红着脸小声说道。
我从她身上翻了下来睡在她身旁，一把搂住了她，又盖上了被子已防着凉。
“你怎么会做这行呢？这么可爱的小女孩也太可惜了！”我搂着她亲了亲她的额
头柔声问道。不问还好，一问小可马上给我来了个晴转阴，开始低声抽泣了起来。
“好宝贝，乖不哭，有什么委屈就对我说，我一定帮你！”我一看她要哭了
就急忙哄她道。“没用的，我只是一个妓女，不配你帮我的。”
小可还是一边哭一边说道。“不会的，在我第一次见到你开始我就没把你当
外人看，相信我，我会帮你的！”我说道。于是小可窝在我怀里轻声说道：“一
年前她爸爸得了重病，她妈妈为了给她爸爸治病借了高利贷，但爸爸还是在一月
前病死了。妈妈没钱还他们，他们就让我做这事还钱，否则就杀了我妈妈！”
“你欠他们多少钱？”我问道。“妈妈只借了五万，可是现在他们却说要还五十
万，我不知道以后该怎么办，真想死了算了。”小可哭着说道。“好了，不要紧，
明天我帮你还，这些钱对我来说跟本不算什么。”我说道。“什么？你帮我还？
可是我没钱还你的，这可不行啊！”小可急忙说道。“放心吧，你不用还的，因
为只要你愿意，就做我老婆怎么样？”我笑着说道。“你别骗我了，你怎么可能
看得上我呢？我的身体早就不干净了，我配不上你的。”“不，我一直在找我的
梦中情人，今天终于找到了，那就是超可爱的你，我不管你从前的事，我就要你
做我老婆除非你不愿意，何况之前你是被逼的！”我搂着她的手又紧了紧，真诚
地说道。“是真的吗？怎么这听起来像是童话里的故事。”
小可双眼迷离得看着我说道。“宝贝这是真的，告诉我你愿不愿意做我的新
娘？”我轻声问道。“愿意，但我真的好怕你有一天会嫌弃我。”“老婆，你这
么可爱我心疼你还来不及怎么会不要你呢？等你嫁给我后就没事了。何况我知道
你没做过几次！”我听她说愿意就马上改口，又在她耳边腻声说道。对付我这老
婆甜言蜜语最管用了！当然我也是真心爱她的。“咦，你怎么知道人家才做过二
次啊？”小可问道。
“小笨蛋，是你的小咪咪告诉我的嘛，我一看她是粉红色的就知道了！”我
轻轻捏了捏小可的乳头说道。“老公你好像知道很多哦，是不是从前有过很多女
人啊？”小可问道。女人就是这样，才让她升级就开始管起老公了，于是我继续
捏着小可的乳头说道：“那是过去了，从现在开始我只对我们家小可好色。”小
可显然被我的一句“我们家小可”灌得脑子进了水，笑得快流蜜了！“老公你将
来会不会烦我啊？你们男人要是玩腻了一个女人就会不理她了，何况我的身子还
不干净！”小可问道。
“当然会！”我马上说道。听到我的话小可马上又开始晴转阴了，于是我忙
接着说道：“才怪！”“死老公，色老公，人家还没嫁呢你就开始欺负人家了，
不理你了！”小可粉拳向我乱锤，撒娇道。
“老婆，不过你已后可要弄明白我的性趣哦，你这个老婆不能白做哦！”我
接着说道。“恩，你以后告诉人家，人家会照做的！不过我知道老公你最疼我了，
刚才为了不弄疼我忍住不动，最后又怕我出事射在外面，要是换了别人哪会管我
啊！”小可一脸甜蜜的说道。
“好啊，老婆，我喜欢女人穿黑丝袜，还喜欢口交和脚交，不过你是我老婆，
我不会勉强你帮我口交的，但脚交一定要哦！”我说道。“老公，你好色哦，居
然要人家帮你脚交。不过老公你这么疼我无论口交还是脚交我都愿意，只要你舒
服就行了，以后我的身子就是你的了！”“老婆，别说了，我的弟弟又硬了，他
想再欺负你的妹妹行吗？”我色急的问道。
“好了啦，谁让我找了个这么好色的老公，以后我的妹妹就交给你了，来吧！”
此时小可已经把自己当作我的老婆了，也就不再躲闪了。我把头慢慢下移，来到
了小可的小穴前，真的好美，我忍不住伸出了舌头添起了她的阴蒂。这是我第一
次为女人口交，是献给我的最爱老婆的。
“老公，那里好脏，你别舔！”小可显然想不到我会这样，急着说道。
“不脏，在我眼里我最爱老婆的身子是最美最干净的，能舔你的小穴是我的
最爱，我已后要天天为你舔。”我深情得说道，却看到了小可激动的眼泪，对于
我的爱，这辈子她只能用自己的全部来回报了！我尽量伸出舌头，不时的舔着阴
蒂和阴道，有时又用嘴含着二片诱人的阴唇，乐此不疲！
小可显然受不了这种前所未有的刺激，爽得直叫：“老公我的小穴好爽啊…
……………再舔得深点…………好舒服……………”我听见小可的叫声就更起劲
了，伸长舌头在小可的阴道里乱搅，小可阴道里的腔肉由于兴奋夹得我的舌头都
麻了。“老公……。再快点啊………………人家要来了啦……………”小可抱着
我的头尖叫道。
我直觉一股液体从小可子宫口喷了出来，我大口大口的吸着，有点骚有点咸，
但我很喜欢。“老公，你对小可真好，这么脏的地方也愿意为我舔，我好爱你！”
高潮后的小可眯着眼对我说道。“呵，我爱死你的小妹妹了，还有你的淫水好好
喝，我要喝一辈子啊！”我说道。“老公，现在该小可让你舒服了，让小可的小
妹妹好好服侍你的小弟弟吧！”
于是小可轻轻握住我的鸡巴对准了小穴说道：“老公，全插进来，我要你的
大鸡巴插我的小穴！”“老婆这么快就知道我插穴时喜欢听女人说淫话了，真没
白疼你。”于是我一挺下腹‘滋’的一声全根进入。
“恩…………好充实，好烫…………老公你快动我的小淫穴好痒啊！”小可
叫道。
我也不答话，抗起小可的双腿就开始猛插。由于小可已高潮一次现在阴道里
的淫水特多，我每抽插一次就带出几滴淫水，有的还被磨成了白沫状，我的大鸡
巴被淫水打湿此时龟头就更大更亮了！
“老公，我好爽啊………………你的鸡巴好大好粗啊……………………怎么
会这么舒服，大龟头都顶到我子宫了……………………………”“老婆，舒不舒
服啊？你的小穴好紧啊，夹的我的鸡巴快断了，你的逼真紧啊！”“恩……。恩
………恩…………………。”小可不停的哼着。“老婆告诉我我们现在在干什么
啊？我要听！”我一边插着一边问道。“在作爱，在操逼，人家好难过啊………
……。快顶啊…………我要你的大龟头啊……………………”
“对，我正在用大鸡巴插我老婆小可的小淫穴，她的小穴好紧啊！”我说道。
“是，是老公在插我的小淫穴………………老公快点人家又要泻了啊………
……………”说着又是一股滚烫的液体冲去子宫，浇到我的大龟头和马眼上，我
打了个激灵，全身一颤叫道：“老婆，要射了，我要射进你的穴里啊！”
“不要，慢点！”此时的小可不知从哪来的力气一下子坐了起来含住了我的
大鸡巴，由于我的鸡巴太大而小可的嘴太小，她只含住了我的大龟头，用舌头扫
着我的马眼，含糊的说道：“老公，射吧，射进我的嘴里，小可要吃你的精液！”
此时的我哪还忍的住，精关一开，一股股热精全冲进了小可嘴里，小可也一滴不
漏的全喝了下去，喝完后还用小嘴帮我把龟头舔干净。我重来没这么高潮过，整
个人都快瘫了，爽得我鸡巴直抽，小可又给我吹事后萧，这种爽就别提了！
高潮后，我搂着疲惫的小可又钻进了被窝，我一边揉着小可的奶子一边说道
：“乖老婆，谢谢你肯这么做，老公好舒服！”
“人家一切都是你给的，这又算什么呢？下次人家用脚帮你射出来，以后你
想射哪就射哪，老公你会不会觉得我很淫荡啊？”
“这是你爱我体现，再说我就喜欢老婆对老公淫荡，我不也对你好色吗？乖，
跟我回去后我先让你上大学，等你一毕业我们就结婚！”我吻着小可说道。
“老公你真好！”
“不要嘴上说了，老公的鸡巴又硬了，看你怎么弄软它啊！”
“啊……………老公你好色哦，看脚！”
全文完