真实体验系列——用火腿肠开了良家熟女的两个洞
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
这个熟女是小弟在网上勾兑的，历时近一年，去年就开房爽过了，现在已发
展成长期饭票，只要有空，想日就一个电话喊出来就日了就是了，但为什么要写
这次的经历呢，呵呵，买个关子，看完各位大大就晓得了。由于次女比我年长几
岁，以下统称JJ哈！
开好房，电话通知JJ，不到20分钟，JJ来到门前，呵呵，个多月不见了，还
是和以前一样，名牌风衣下面直接包裹着线条明显的身体，大大的乳房还是一副
呼之欲出的样子，低胸紧身衣把乳沟挤的更深邃，看的我小弟弟力马起立敬礼！
寒暄几句，直接抱到JJ说了些好想你之类的官方前戏话术后就开始相互热吻。小
弟的双手在脱去JJ的上身武装后直接往下面转移，咬住JJ大奶奶上有点长的奶头
的同时，手伸进了JJ的内裤，洪水已经泛滥了！真TMD 的骚，先来一炮满足一下
自己，迅速脱掉自己的内外裤同时将JJ的裤子挎直膝盖，用后入式直接将JJ按到
电视前进入她的水涟洞，在快速抽插的同时，狂抓JJ的大奶奶。JJ已经习惯了我
的见面方式，每次都会先粗暴的来一次，因为她也喜欢这样。在100 多回合后，
感觉到JJ的阴道出现较强烈的收缩，她的叫声也从闷哼变成较大的呻吟，受她影
响，射出了千万子孙（JJ上了环，又是标准良家，故从不带套）。JJ明显没有满
足，在清洗过后，才双双上床相拥而卧。这时才有机会聊聊其他的话题，按下不
表。
在聊天的同时，小弟的手一直也没闲着，轻扯JJ的长乳头，狠搓JJ的大奶奶，
把JJ的情又刺激起来了，按下她的头开始为我口交，JJ的技术不错，偶尔来个深
喉，完全感觉不到牙齿的存在。JJ看到小弟弟再次站了起来，毫不犹豫的就坐了
上来，一上一下，自己活动起来，小弟落的个清闲，就躺着看JJ表演。布置过了
几分钟，JJ已经开始冒汗了，脸上也越来越红润。翻身上来，抬高JJ的双腿，正
准备插入时，看到JJ的PY红通通的，和以前不同，就问了一句，JJ还不好意思的
说，后面前几天才被老公开了，感觉还不错哈。呵呵，安逸，以前还没有试过，
看来今天爽了哈。于是端起小弟弟先在阴道里润滑了一下就直接撮在JJ的PY上，
试了好几次都没有成功。突然想起小弟买零食时买了方便面和火腿肠，呵呵，为
什么不让火腿肠先开开路呢？于是起身拿起火腿肠，剪掉前面的金属头，带上酒
店的套套（非贵），直接日进了JJ的阴道（小弟买的火腿肠是粗的那种，两个人
泡面吃刚合适）抽插起来，JJ看来很享受，一卡来长的火腿肠不停的在日她可能
这个她也是没有经历过的哈。
小弟换了个姿势，和JJ来了个69，她含这我的小弟弟，我也专心用火腿肠来
日她，JJ下面的水越来越多，火腿肠上的套套也是水玲玲的，换个洞，小弟又将
火腿肠慢慢的插入JJ的PY，润滑的不错，开始在PY里抽插起来，小弟又开始用嘴
添JJ的阴户。JJ好像体验到了下面两个洞带来的刺激，更买力的吸起小弟弟来了。
小弟又换了个姿势，将火腿肠留在了JJ的PY里，用小弟弟插入了JJ的阴道，薄薄
的一层，似乎感觉到了JJPY里的火腿肠，插了一会，又将火腿肠和小弟弟分别换
了个洞开始抽查，爽，GJ就是爽，加快了速度，在脑里想象一会姐姐把火腿肠泡
面吃的情景中再次发射在JJ的PY中！完事后，休息了会，将火腿肠拨好，鼓捣让
JJ吃了几口，呵呵，有种多爽的感觉，但不晓得咋说出来。
后面的事情不多说了，洗澡，聊天，穿衣，拜拜，相约下次再战！
总结一下，为什么要写这次的经历，原因有2 1 ，第一次GJ，觉得很爽，开
始紧紧的，里面就感觉多大的！
2 ，第一次用道具，火腿肠，多好的东西啊，隐身于市井中，多种用途，日
累了还可充饥！
这个熟女小弟层发给过周末快乐兄弟，后来和周末兄失去联系后，搞定没有
就不清楚了。此女绝对良家，老公做生意的，家境交好，老公经常出差，她又是
职业家庭妇女，故比较干燥哈。现小弟在努力将JJ勾兑成什么时候可以来3P，呵
呵，我想那个时候就爽了哈！