回北京的第二天晚上，酒足饭饱后想去泡吧，打电话给一个在网上新认识的
ＭＭ，她正好也没事，很爽快的答应了，约好九点在地安门商场见面。对ＭＭ的
第一印象很不错，看上去也就２０出头，１米六五左右，长发，上身穿一件色彩
斑斓的高领毛衣，下面是黑色紧身的弹力裤套一双白色的靴子，更衬得她腰细和
腿长。走进了趁着寒暄的时候又仔细看了看，ＭＭ画了淡妆，显得皮肤很好，一
双眼睛又大又圆，就是嘴唇厚了点，不过在北京也绝对可以算的上美女了。我心
中暗喜，这下逮着了。
和ＭＭ进了一家有现场演出的酒吧，找了张离演出台不远的桌子坐下，因为
刚见面，不好意思坐的太近，就和ＭＭ坐了对面。一个貌似春哥的服务生很殷勤
的凑了上来，让我们点酒。我客气的让ＭＭ先点，ＭＭ很豪爽，问我一人先来半
打海泥肯怎么样，我挺惊讶，不过还是听从了她的建议要了一打。服务生凑到我
耳边鬼鬼碎碎的说，哥还是来红酒吧，待会还得养足精神对付ＭＭ呢。我听的一
愣一愣的，这都是什么和什么呀。
我跟他说就这么着吧，他倒也没废话，拿着钱乐颠颠的走了。我和ＭＭ一边
听歌一边聊天，开始彼此还有些拘束，ＭＭ灵机一动，建议玩骰子。我没怎么玩
过，老输，很快五瓶就下去了。ＭＭ看着我直乐，问我投不投降。我心想宁可醉
死也不能被ＭＭ笑话死，就凑到她耳边跟她说，我这是让这你呢，待会就让你欲
哭无泪。ＭＭ听了笑得花枝乱颤，说那好吧，我倒是要看看你能撑到什么时候。
我凑过去说话的时候，闻到了ＭＭ身上很香的味道，加上酒精的作用，不禁有些
意乱情迷。我抖擞精神继续奋战，运气居然好了起来，接下来的十几把里只输了
两次，ＭＭ慌了，最后就耍起赖来了，说你就忍心让我喝呀，我说你不能喝吗？
喝呀。ＭＭ撅着嘴说，那也不能让我一个人喝呀，你陪我。我看差不多了，就跟
她说，我这边看不见演出，想换个座位。ＭＭ向我抛了个媚眼，说早说呀，过来
吧。我赶紧凑了过去，和她继续边喝边聊。很快我们就把酒喝完了，我问ＭＭ还
喝吗，ＭＭ说我再喝多少她就喝多少，我不禁向她竖起了大拇指，太牛了。我们
又要了半打啤酒和两杯鸡尾酒。我有点醉意了，开始直愣愣的看着ＭＭ，越看越
觉得她顺眼，连她的厚嘴唇都显得很性感。无怪乎古人说看人就要花下看，月下
看和灯下看。我又凑到她耳边，夸她漂亮。
ＭＭ笑得很开心，把粉颊贴了过来，问我她哪儿好看，我说她的眼睛和嘴唇。
她笑得很媚，说谢谢，你长的也不错呀，眼睛那么大。我们越说亲热，我有意无
意的把手放在她的腰上，她瞥了我一眼，我赶忙说，你不是嫌自己胖吗，我想看
看你的腰有多细。她问那我的腰细吗？
我说我反应迟钝，得摸一会才行，她笑着骂了我一句坏蛋。我知道得到了暗
示，就开始肆无忌惮的搂着她。ＭＭ的腰很细，摸着软软的，我慢慢的顺着往下
摸，ＭＭ的屁股不大，但肉肉的，摸着很舒服。ＭＭ也开始醉了，不过神志还挺
清醒，在我想往上摸的时侯被她制止了。我就这样搂着她一直喝到了十二点，演
出结束了，ＭＭ说我们走吧。我跟着她出了酒吧，北京的深秋已经挺冷的了，Ｍ
Ｍ穿的不多，有点冷的样子，我把她搂了过来，她没有挣扎，靠在我肩膀上，像
一只醉了的小猫。路过旁边的小摊时，ＭＭ又兴奋了起来，说很长时间没吃麻辣
烫了。我们找了个小板凳坐了下来，我从不吃这些东西，就在旁边静静的看着她
吃。
ＭＭ吃的很专心，一边吃还一边瞪着大眼睛看着我。我忽然想起了Ｎ年以前
和那个心爱的女孩一起逛夜市的晚上，心里痛了一下，我知道她还在北京，不过
我再也没去找过她，我们再也不能象当年一样吃饭聊天了。
吃完麻辣烫，ＭＭ狡猾的看着我，说送我回家吧。我有些失望，不过还是答
应了。ＭＭ盯着我看了一会，不说话，我以为她醉了，问她怎么了，她像下了很
大的决心一样对我说，你去旁边的超市买东西吧。我心里一动，假装糊涂的问她
买什么。她瞪了我一眼，恨恨的说你就笨吧。不等我说话她就拉上我进了超市，
买了一盒避孕套。我那叫一高兴，恨不得搂住她亲上一口。一起打车去了附近的
一家酒店，开房的时候前台还装模作样的要看我们的身份证，我们都说没带，小
姑娘唧唧歪歪了几句还是给我们开了。ＭＭ脱了靴子躺在床上，我开始给她脱衣
服，ＭＭ小声让我关上灯，我不想让她不舒服，就把灯关上了。
ＭＭ的乳房不大，Ｂ杯吧，但很有弹性。乳头很小，非常的软，正是我喜欢
的那一种乳头，我忍不住含在了嘴里，ＭＭ开始哼哼唧唧了。这时我的ＤＤ早已
是一柱擎天，我拉着ＭＭ的小手放在了我的ＤＤ上，ＭＭ吓了一跳，说这么硬了，
好热呀？我顾不上搭话，一边舔她的乳房一边把手指伸进了她的洞口，真滑呀，
我从来没有摸过这么滑的阴道，不禁兴奋的咬了她的乳头一下，ＭＭ疼了，用小
拳头打了我一下，说ＧＧ，你咬疼我了。我亲了她一下作为道歉。玩了一会，Ｄ
Ｄ实在忍不住了，就带上了ＴＴ，开始进攻，ＭＭ的阴道挺紧的，虽然水很多，
还是能感觉出ＤＤ被一层软肉紧紧的包着，非常舒服。随着ＤＤ的出入，ＭＭ越
来越兴奋，双手紧紧的抱着我，手指甲已经掐的我有些痛了，ＭＭ咬着我的耳朵
夸我的肌肉好，ＤＤ硬，说她好久没有这么舒服了，我不知是真是假，不过看样
子不是装的。我举起她的腿开始了更猛烈的进攻，ＭＭ也越来越大声，我不禁开
始担心隔壁会听见，不过也顾不得许多了。ＭＭ突然问我能不能叫我老公，我说
可以呀，她很高兴，老公老公的不停的叫，让我频率更快一些。做了一会儿，我
们开始ＤＯＧＧＹ式，这是我最喜欢的姿势，ＤＤ刚一进入时，ＭＭ发出了一声
长长的呻吟，说你的那个好长呀，我狠狠的顶了她一下说你怎么才发现。
其实我的ＤＤ一般长，但是够硬，做过的ＭＭ都挺满意的，呵呵。我压在Ｍ
Ｍ肉嘟嘟的屁股上，不断冲击她的阴道，ＭＭ的水越流越多，也越来越疯狂，她
甚至开始收紧阴道使劲夹我的ＤＤ了，这真是我遇到的性欲最强的女孩，从来没
有女孩能夹的这么紧的，我爽的简直要上天了。
终于在一连串疯狂的进攻后我射了。射完后我趴在她背上，ＭＭ用手不断的
摸着我的脸，亲我，问我，老公，我可以做你北京的情人吗？我不想骗她，但又
知道怎么跟她说，只好沉默。
退了房出来，ＭＭ突然从后面抱着我，紧紧的搂了一分钟才撒手，我亲了她
一下，跟她说以后有缘再见，然后就慢慢看着她消失在街的尽头。突然想起了陈
升的那首歌：
ＯｎｅｎｉｇｈｔｉｎＢｅｉｊｉｎｇ我留下许多情，不敢在午夜问路怕走
到了地安门。此时此刻我正站在地安门外，刚经历了一生中最刺激的一次一夜情。
北京真好。