将你一军
作者：芹菜<台湾>
字数：59103字
TXT包：[attach]1772569[/attach]
楔子
传说中，有间私立的「花铃学院」，学校里教的不是国英数，而是各项与「
美」有关的专业技术，而由「花铃学院」毕业的学生，大多遵循所学，在各行业
里闯出一番景象。
也由于如此，越来越多人对「花铃学院」产生好奇，却始终对这间神秘的学
校无从了解。
而其毕业生中，当然也有些「特别分子」，足以成为「花铃学院」的代表人
物。
比如说，现在许多影视名人纷纷指名的彩妆达人，听说就出自于「花铃学院」。
但是，若问起同为花铃毕业生的人，听见这位彩妆达人的名字，头一定会先
摇，然后很不齿地评下一句：「那个滥好人！」
没错，她是个软弱好欺、没脾气只有原则的滥好人。
只是泥人也有土性子的，这位彩妆达人虽然平日什么都好，可是要真惹毛了
她，倒也不是那么好解决的。
传说就有个男人，不小心犯到她的忌讳，从此赔上一生。
至于这些传说到底有多少真实性，那就不得而知了。
传说嘛！向来不需要负责任的。
第一章
二○○六夏，垦丁。
江伊君步下厢型车，双眼瞪得大大的，伫立在白色典雅的建筑物前。
「好漂亮！」她不由得赞叹。眼前的白色建筑，在垦丁白花花太阳的照射下，
让她联想到希腊爱琴海畔，小山丘上盖得热闹的房屋。
「哪里找来这么棒的地方啊？」问着相熟的摄影助理，她当下忘了太阳有多
毒就站在门口，完全忘了爱美的第一要素——防晒。
「杨导找的。」助理小陈一边将器材搬下车，一边回答，不忘八卦一番满足
她的好奇。「听说这地方本来是不外借的，是杨导关系好，才硬是借到。屋主的
来头也很大，关肇鸿听过吧？」
「没啊！那是谁？」江伊君愣愣反问。
「拜托，你不知道喔？」小陈露出一副「天兵耶」的表情。「好歹你也进演
艺圈这么久了，偶尔也关心一下「同层人士」嘛！」
「那个关什么的，是高层喔？」江伊君「喔」了一声，表示懂了。「是哪家
电视台？还是唱片公司的？」
「都不是。」小陈完全被她打败。「他是演艺圈里的「有力人士」，自己手
上有制作公司、经纪公司，偶尔还会兼职当导演。有的人私下称他为「皇帝」，
只要是他想捧的人，没一个不红的。」
小陈描述完身分伟大的屋主后，不忘挤眉弄眼地小小八卦。「当然啦，那个
「皇帝」，你要想成黄色的「黄」也是可以啦！听说他性好女色，而交往的女人
数目之多，跟古时候的皇帝也没两样了。」
「这么了不起啊？」江伊君眼睛瞪得大大的，演艺圈真的是什么人都有耶！
幸好她只负责化妆，跟这种「高层」啦、「有力人士」是串不在一块的。
「不过这房子真的好漂亮。」眼看小陈扛起器材往屋内走，江伊君也跟在一
旁，越看越着迷。
「是漂亮啊，在台湾能找到这种风格的建筑不容易啊！要不是杨导跟关先生
有私交，硬是要他出借，不然根本没办法进来。」
江伊君没再说话，只是出神地看着屋内的设计摆饰，忍不住这边摸摸那边碰
碰的，直到助理扯嗓大喊，她才想起自己还有工作。
真不错的地方！她开始觉得这趟垦丁行值得了。
一行人这趟来到垦丁，是拍一支知名化妆品的电视广告，而代言人正是与厂
商合作多年的超大牌女星，也是指名要江伊君负责她妆容的人。
将所有的器材全搬进临时工作区后，大伙便开始忙碌了起来，直到导演说了
「休息」，才开始放饭准备用餐。
江伊君拿了便当，没跟着工作人员们一块吃，反而往反方向走，想要藉这个
机会好好看看这间具有浓厚异国风情的房子。
以屋主显赫的身分，怕是这次不好好把握的话，以后再也没机会踏进这儿了，
不好好探一下怎么对得起自己？
拿着便当，江伊君开始像刘姥姥逛大观园一样在屋内穿来绕去，寻找合适的
用餐地点。突然，一个浑厚的男音在她背后响起，带着一丝不悦。
「你是谁？」
江伊君被突如其来的声音吓了一大跳，手上的便当差点打翻。她带着歉意的
笑容回过头想报上名字，却吃惊地说不出话来。
她面前站着一个魁梧的男人，长相性格有型就已经很让人呼吸困难了，重点
是——他还裸着上身，全身上下只有一件短裤！
那身纠结偾起的肌肉，犹如天神般的强健体魄，虽然全身蕴满力量，却又不
会过度发达到令人恶心的地步，真是极品耶！
天啊！江伊君觉得自己不是要喷鼻血，就是要流口水了！哪里来的猛男，一
定要长得这么养眼吗？
「你是谁？」看着眼前的女人净是瞪凸了眼没回话，关肇鸿拧紧了眉，更加
不高兴。
「喔！」江伊君猛然回神，伸手藉由拨头发的动作掩饰方才的失态，顺便暗
抹一下唇边，以防真的不小心滴出口水了！
「我是化妆师啊。」她上下打量他，在心中小声尖叫：性格猛男耶！
这样的身材、这样的长相、这样的装扮、这样的地点，他大概是这支广告的
新人吧？
「化妆师？广告开拍了？」关肇鸿挑挑眉，像是终于想起来有这么回事。「
怪不得我觉得吵。」
「你不知道开拍了啊？」他这样说，更让江伊君认定他是男主角之类的。「
你不用担心，我刚没听见导演找人，应该还没轮到你的部分。现在是中午休息吃
饭时间，等等吃完饭再溜回去，没人知道你刚在打混的。」
关肇鸿看向眼前娇小的女人，觉得她似乎太过热情了。而且什么叫「轮到你
的部分」？她该不会是认错人了吧？
不过，这段话里面倒是有个值得他注意的地方。
「吃饭时间？」怪不得他饿了。
江伊君看他的目光落在自己手上的便当，顿时会意。
「这个给你，我再去拿就好。」江伊君很爽快地把便当递给他，完全不觉得
有什么不妥。
关肇鸿看着江伊君完全没防备的模样，再低头看看努力举到他胸前的便当，
突然觉得有趣了起来。
「那个门外摆了张椅子，你拿好就过来。」随意比了个方向，他接过便当，
懒懒地往那移动。
江伊君一怔，他的意思是要和她一起吃吗？
「愣在那干嘛？还不快去！」回头给了她一眼，关肇鸿不耐地催促。
「喔！好，我马上来。」江伊君被他一吼，连忙往回跑去，半刻也不敢耽搁。
关肇鸿看着，又笑了。「真好使唤耶！又是一个笨女人。」
优闲地在门外廊下的长椅上坐下，他也不等江伊君回来，拆开便当就开始祭
自己的五脏庙。等到江伊君回来，她才拆开便当，关肇鸿已经风卷残云地扫空了
他手上的那个，意犹末尽地看着她手上的这个。
「咦？你……」刚吃进第一口饭的江伊君愣了一下，顺着他的目光看向自己
膝上的便当。「不够吃是不是？那再给你吧！」
看他那么大块头，一个便当的确应该喂不饱他。
关肇鸿也不跟她客气，毫不介意地接过就吃了起来，没两下就又空了。
「够不够？」江伊君很好心地提议。「不够的话，我再去前面问看看还有没
有？」
吃得那么快，好像真的很饿呢！
关肇鸿将便当扔到一旁，见江伊君直觉反应就捡起收拾善后，他靠在墙上，
目光了然地看着她的动作。「你一定很好欺负。」
江伊君一愣，没有反驳。反正这已不是第一个人这么说她了，当然，也不可
能会是最后一个。
「便当都吃光了，你呢？」打了个饱嗝，他一点也不心虚地看向她。
「没关系，其实我也不太饿。」太阳太大，天气太热，她没什么胃口。「而
且等下回去，随便搜刮也有一堆零食。」
他们这些开拍后就闲在一旁的工作人员，自有一套打发时间的办法，聊天八
卦啃零食是最普遍的了。
「是吗？」他目光炯然地看着她，随意地反问。
「嗯啊，如果你还是饿的话，可以来找我。」她有信心可以挖出干粮给他应
急。
「你还真善良。」他嘲讽地一笑，很久没遇到这种老实的滥好人了，没想到
演艺圈居然还有这种稀有动物？
「你是哪家公司的啊？」江伊君确定自己没见过他。可是，她好像也没听说
这部广告片有男主角啊？该不会是公司势力太庞大，硬是讨来个角色推新人吧？
她难免好奇了起来。
「四齐。」双臂枕头、翘起二郎腿，他头后仰地靠上墙，闭眼休息。
哇，好养眼！
口水、口水……鼻血、鼻血……
江伊君连忙调开视线，虽然因为工作看过很多裸男，可是这种男人味十足的
半裸猛男，她还是很难保持平常心。
「四齐公司不错。」她勉强找回自己的声音，开始坐立不安。
自己也真迟钝，一个半裸猛男就坐在自己身边，两人的距离不到二十公分，
她居然现在才害羞起来。
「那个……」不说话好像很尴尬，「你要不要先穿上衣服啊？休息时间，不
用那么认真。」
重点是，半裸着在她面前晃，很让人缺氧啊！
「不用，热死了。」他有套上短裤已经不错了，他通常是裸睡的自然派人士。
「呃……是很热没错啦！」可是这样，只会让别人更热耶！
「你有意见？」佣懒抬眼，正好捕捉到她颊边的红晕。「哈！你害羞啊？」
真是清「蠢」有余耶！
「我没有、我没有。」江伊君连忙摇头，只差没跳开。「那个，我只是觉得
……你这副打扮很容易让别人……」
让别人什么呢？她很努力地想着合宜的形容词，总不能直接说很容易让别人
流口水兼流鼻血吧？她还想留点形象给人探听啊！
「让别人怎样？」睁开眼，他不怀好意地扫过她一脸惊吓为难又带点苦恼的
小脸，玩心立起。「你该不会是想说，很容易让人冲动，忍不住想把我扑倒吧？」
倾身靠近她，他张着大大的无赖笑脸，非常地故意。
「我没有！」江伊君这次真的跳起来了。「我顶多只是忍不住流口水，严重
点的话大概会喷鼻血……」
「哈哈哈……」震天的笑声中断了她淘淘不绝的自白。
「你……」江伊君不明白地看着他笑得前弯后仰的，到底什么事这么好笑啊？
「你笑什么啦！」
见他笑得越来越畅快，丝毫没有停下的打算，她不禁脸红了起来。
现场就两个人，他肯定是在笑她！
「你……你这样很没礼貌耶！不要笑了啦！」忍不住气得红着脸向他发出警
告，可是完全不具气势，就连基本的音量都拼不过他的笑声。
没办法，她就是不会大声说话。
「流口水？你还真敢讲。」关肇鸿终于止住了笑声，却减不去唇边的笑意。
这笨女人有意思！居然笨到这种程度。
「我没有。」江伊君忍不住猛摇头，「我只是想而已啦！又不是真的。」
简单的一段话，又让关肇鸿笑了出来。
「你不要笑了啦！又没什么好笑的。」江伊君窘得想钻进地洞逃走，可是却
又觉得一定要好好努力解释自己的清白。「我……」
「你真的很好笑。」她还没想出个好说法，关肇鸿倒是先对她下了定义。
江伊君愣在当场。她从「好欺负」变成「很好笑」？这算是进步吗？
这个男人是什么东西啊？凭什么见面不到一小时就给她贴标签、下批注的，
他根本就不了解她！
「我没有。」江伊君鼓起双颊，抵死不接受这个说法。
关肇鸿才不理会她的抗议，硬是站到她面前，近得让她不由自主地退了一步，
又退了一步。
他眼神精湛，不在意地笑了笑。「怎么，你不是对我很渴望吗？」流口水应
该是渴望的表现。
「我没有。」江伊君不知道自己为什么必须不断重复这句话，有种跳到黄河
以死明志的冲动。「你不要乱说话，玩笑不能随便开的。」
她虽然好欺负也没什么脾气，可是还是有清白名誉要维护的，他这样胡说八
道的，教她以后怎么做人？
江伊君还想好好「劝」他一番，手机在这时响了起来。
「咦？喔！好，我知道了。」三两句结束通话后，她暗吐了口气。转向身边
的人时，目光很努力地定格在他颈部以上，试着不去瞄到任何不该看的地方，免
得又被笑。
「那个……要开工啰！我们回去吧！」她本来想直接走人，可是又想到一件
事，不好意思地看了他一眼后，终是拗不过自身鸡婆的个性，苦口婆心地开口提
醒他。「那个……新人迟到的话不太好喔！」
关肇鸿「嗤」了一声，没纠正她的错认，只是朝她伸出手。「手机拿来。」
江伊君顺从地递过手机，看他很随意地按下一组数字，等了几秒后，将手机
放到她颊边。
「你叫什么？」
「江伊君。」她愣愣地回答，完全不懂他葫芦里卖的是什么药。
干嘛打了电话叫她报名字？而且她很清楚地听见，电话明明就转进了语音信
箱啊！
关肇鸿没有替她解惑的打算，挂线后将手机扔还给她，露出了个笑容。「今
天这顿还不错，改天回请你。」
唔！他的确很久没笑得那么开心了，毕竟也很久没有人不带任何情欲或渴望
地在他面前说出什么「流口水、喷鼻血」的话。
「咦？」她连忙摇手又摇头，「我又没有……这本来就是大家都有得吃的，
你不用回请啦！」
他真是太客气了，便当是工作人员发的，也不是她请的啊！
「就这样说定。」关肇鸿才不理会她的蚊子叫，挥手赶人。「你不是要去开
工了？」
「对啊！」她微皱起眉。「你不一起去吗？」
新人这样，架子会不会太大了？
关肇鸿浓眉一挑，这女人到现在还以为他是广告里的角色啊？
「我等一不去。」他勾起一个看好戏的笑容，决定一会儿再下去露个脸。他
已经开始期待这个小蠢蛋脸上会有什么惊讶表情了。
「好。」江伊君很好打发地点了点头。「记得快一点喔！迟到真的印象会扣
分。」
「知道了。」他不耐地随口回答，旁若无人地往反方向走。
他走错方向了啦！江伊君想喊住他，可是想想，说不定他有别的事要先做，
就把话吞了不去。
算了，她自己先回去吧！开工前还得先帮思嘉补妆呢！
拿起空的便当盒时，脑中突然掠过他方才的话——你一定很好欺负……
唉！连一个初见面的陌生人都能看出她的本质，她真的太失败了！
可是谁知道，好欺负其实不等于喜欢被欺负啊！
再次叹了口气，她很认命地乖乖上工去。
谁教她就是这个性呢！
当那个猛男随便套上衣裤，叼着烟出现在江伊君面前时，她很清楚地感受到
周遭倏然的安静，更别提在场的女人们个个眼睛一亮。
这个新人一定会红！
江伊君正想跟他打个招呼，就见导演停下手上的工作，朝他大喊。
「关？」杨承恩颇感惊讶，像是看到外星人。「你不是说今天不在？」
「怎么，我要过来还得跟你报备？」
「没有，只是你既然在的话，也跟我说一声啊！」杨承恩呕的是他的见外啊！
「跟你说一声干嘛？」关肇鸿吞吐烟圈，一点也不把他那颇为不满的眼神放
在心上。「你的工作你自己搞定，别每次一卯起来就硬是要拉着别人跟你一块疯。」
杨承恩是出了名的工作狂，龟毛与要求完美的程度是其招牌，他才没那等闲
工夫陪杨承恩大聊特聊他钟爱的工作，浪费时间，闷也闷死！
导演工作对他而言只是兼职，心兴一起才随便插个花，可千万不要误会他跟
杨承恩一样，对影片有着高度狂热。
「喂，你很不够意思耶，讲那什么话啊？」杨承恩捉到人的喜悦马上被浸到
冰水里，难得遇上知己，他很缺人讨论耶！
「中文。」关肇鸿跩跩地淡哼。
江伊君困惑地看着两人一来一往的，不明白是哪个环节出了问题。那个新人
怎么对导演这么不客气啊？该不会是……
「那个人，他不是这支广告里的新人吗？」她俏声问着坐在一旁的女主角私
人助理。
「什么新人，这支广告哪有新人？」助理顺着江伊君的目光看过去，顿时大
笑出声。「君君，你真的有眼不识泰山耶！」
「什么？」江伊君完全混乱中，突然看到关肇鸿的眼光向自己扫来，带着点
嘲笑与不怀好意。
为什么她隐约觉得有种不祥的预感呢？
「他就是这间房子的屋主，那个演艺圈出名的大老板啦！」助理笑得猛拍江
伊君的背，眼泪都流了出来。
新人？真亏她想得出来！
「啊？」江伊君目瞪口呆地与关肇鸿的目光对上，正好见他嗤笑出声。
他就是那个有制作公司、有录音室、有钱有势、什么都有还兼任业余导演的
大老板？
完蛋了，糗大了！
第二章
「你那什么表情？」拍摄工作再度展开，摆脱了杨承恩，关肇鸿闲散地踱向
江伊君，就看到她一脸的阴晴不定。
「没有啊！」她只是糗到很想去跳楼而已。
看她那懊悔外加不自在的模样，关肇鸿忍不住露出恶意的笑容。
「怎么你前后态度差这么多？刚和我在里面的时候，明明就对我的裸体大为
倾倒，又是口水又是鼻血的，现在怎么一副生疏模样？和刚才的天使模样差那么
多，我可是因你得到很大的满足耶！」关肇鸿的声调很平常，平常到完全不费事
压低，让一旁的人全听得到内容。「怎么，怕别人知道我们的关系啊？」
裸体？满足？关系？
这会不会听起来让人觉得两人之间很暧昧啊？
「你乱讲什么！」血液直直往江伊君头上冲，她一接触到周遭人们的疑惑目
光，羞得连头发都快变成粉红色，急急忙忙解释，「他乱讲的，我们根本没有怎
样。」
周遭的人见她这样，也只好咳嗽的咳嗽，装忙的装忙，假装对这件事不甚在
意，其实耳朵都拉得长长的。
八卦耶！不听多可惜。
江伊君哪会不知道大家不相信，她窘得连忙又转向关肇鸿，一脸的哀求。「
你快点帮我解释清楚啦！明明就没有的事，被你这样一说，大家全部都误会了！」
这样教她以后怎么做人啦？
「你要我解释什么？」关肇鸿很不解地看着江伊君，还不忘耸肩表示自己的
无辜，眼底闪着计谋得逞的奸诈笑意，只可惜他弯低了身子凑近江伊君，因此这
份狡诈的目光只有很冤的她看得到。
「我刚有说错吗？你不是当着我的面说对我的身材很满意、很垂涎？我也觉
得因为有你，我「吃」得很满足啊！」
他是解释了，但配上那暧昧不清的笑容，却更让人误会！
「关先生，你明明就是故意的。」她看出来了，很委屈地指控。
「故意？」他万般不在意地往她身边一坐。「故意什么？你又没交代我刚才
的事不准提。」
「当然可以提，可是你这样故意扭曲，教我以后怎么做人啦！」江伊君哇哇
大叫，连忙跳离关肇鸿身旁，就怕这样并肩而坐，两小时后就被他说成在床上大
滚特滚！
「我哪里扭曲了，你倒是说啊！」她那躲避瘟疫似的反应，惹得他相当不快，
原本打算收手的他更是打定主意要好好整她。
「你自己说，我们刚刚是不是在一块？我是不是衣衫不整地半裸？你是不是
有表示对我裸体的欣赏？」
一连串的「是不是」，问得江伊君无力招架，也无法辩白。因为听起来的确
都是事实，可是为什么由他说出口就觉得好不单纯？
「是不是？你说啊！」关肇鸿恶意地靠近江伊君，轻松逼问。
「是！可是……」江伊君在关肇鸿的「淫威」不松口承认，随即被周遭此起
彼落的「喔——」打醒，发现自己陷入了更尴尬的局面中。
「不是，那个不是……」她慌乱地想解释，却被关肇鸿轻松打断。
「你不是都承认了吗？还有什么不是的？」目的达到，他也该走人了，看看
表，他朝江伊君露出个笑容，不忘临去秋波，再给她一击。「我台北还有事，就
不留下来陪你了，乖乖的等我电话。」
大掌在她头上乱揉一阵，大爷他自在走人，表情得意，江伊君则是完全愣住。
他到底在干嘛啊？他到底在说什么啊？
一转眼，看到众人完全误会的表情，江伊君再也顾不得其它，情急之下拉着
最靠近的小珍猛解释。
「你们不要误会，我跟他真的没什么！我只是刚才吃饭的时候在后面遇到他，
把便当给他而已，不是你们想的那样，更不是他讲的那样！」
欲哭无泪，真的是欲哭无泪耶！她只是一时发善心，怎么会让自己陷入这种
难以解释的暧昧事件中啊？
「君君，你冷静一点。」小珍连忙安抚江伊君，就伯她一个激动失控捉狂，
她现在就把她的手捉得好紧！「你别这么紧张，这种事又没什么，不用一副天要
塌下来的样子。」
重点是，先放开她的手好吗？会痛呢！
「对啦！君君。」一旁的道具助理见怪不怪地点点头。「这又没什么，你别
解释了，只会越描越黑啦！」
「我不是……我没有……」江伊君睁大眼，突然发现，现在不管自己说什么，
大家都认定她跟关肇鸿「有一腿」了！
为什么啊？她只是拿便当给他而已耶！
想到流言的可怕，她哭丧了脸，觉得自己的清白正在挥手远去。
那个关肇鸿为什么要这样整她？两个便当居然得到这种代价，江伊君倍感不
值。
她不要再当好人了啦！
可爱的音乐铃声在不大的休息室里响起，正聊得开心的江伊君做了个「暂停」
的手势，接起手机。
「喂？」不认识的电话号码耶！是工作邀约吗？
「是我。」关肇鸿低沉的声音透过手机传出，漫不经心又带点霸气。「晚上
一起吃饭。」
江伊君差点反射动作地把手机甩到地上！
虽然已经过了一个星期，虽然自己已经从垦丁回到了台北，可是那天被他恶
整的事她依然牢牢记在心里，更不用说当时他那番暧昧言语，一直到现在还是深
深影响她的生活。
「晚上我有事。」她想也不想就回绝，没忘了上次一起「吃了饭」后，自己
被他陷害得多惨。
那头的关肇鸿有着短暂的沉默，而后扬起了轻笑。「好，那明天。」他这个
人很好商量的。
「明天……也有事。」向来不擅说谎的江伊君拒绝得好心虚。
「是吗？」关肇鸿的声音饱含玩味，又带了点让人不安的危险气息。「那可
以预见，你接下来也会一直有事下去啰？」
话语太过轻柔，随意地像是在谈论天气般。
江伊君一愣，只能尴尬地沉默。总不能还真的应声，说自己会一路忙到地球
毁灭吧？那样的话，任谁都知道是在推托。
关肇鸿像是很了解她现在的想法，接过了发言权。
「我说过了，上次那一餐我吃得很愉快，一定会回请。你该不会是打算不给
我机会，让我做个背信小人吧？」奸诈的一番话，不知情的人听了肯定会觉得是
江伊君不对。
「我不是。」江伊君连忙否认。
「难道你连个道谢的机会都不愿意给我？」虽然只见过一次面，但关肇鸿早
看穿了她不擅拒绝的滥好人个性，当然是二话不说地好好利用。「我是很诚心地
想请你吃饭。」
「可是……」他听起来真的好诚恳喔！如果拒绝的话好像真的很不通情理呢！
但是一想到一星期前发生且仍在流传的闲言闲语，她就好犹豫。
该不该答应呢？好像答应或不答应，问题都很大耶！
「还有什么好可是的？」才有礼没两句，霸道张狂的模样又再度表露。「你
拒绝的话，就等于是不给我面子，瞧不起我这个人。」
柔情攻势后，开始语带威胁了！
「我没有这么想。」这顶「瞧不起」的帽子实在太大，她承受不起啊！他可
是堂堂大老板耶，她算什么角色，胆敢瞧不起他？
「没有的话，就代表晚上有空了？」他很懂得把握时机。
「今晚真的不行，我现在在录电视节目，走不开。」最近开了许多女性时尚
美容节目，常常邀请她在节目里教导化妆技巧，都快变成固定班底了，忙得不得
了。
「是吗？」扬起的话尾代表了他的质疑。
「真的！」江伊君怕他不信，连忙报上电视台和节目名称。「录影可能会到
半夜，所以……谢谢你的邀请，其实你真的可以不用那么客气，只是个便当而已。」
「我坚持。」关肇鸿当然没打算听她的。「既然你今天走不开，那我再打给
你。」
他也不是每天有空的，看来只能再约了！
「好的，再见。」挂上电话，江伊君松了一口气。
要是真的一起吃饭，这次不知道流言又会传成什么样子？
「是关肇鸿？」原本坐在一旁和江伊君闲聊的节目主持人，当然也听说了最
近的大八卦，听江伊君刚才的对话，看来八卦的确有点谱。
当红彩妆师和浪子关肇鸿因广告拍摄结缘，短短的中午休息时间，便天雷勾
动地火地在拍摄现场火热缠绵……
唔！听起来就不像江伊君这种温吞性子做得出来的事。
「嗯。」江伊君将关肇鸿的手机号码记录至电话簿，一脸烦恼。
「听说关在追你？」瞥了眼江伊君若有所思的出神模样，主持人探问。
「没有啦，他只是礼貌地要回请我一顿。我们之间没什么的。」在流言满天
飞的状况下，江伊君强调得很没力。
「男人啊，不管什么都是借口啦！」主持人一副前辈模样，大而化之地摆摆
手，表情不屑。「虽然我不知道传言有多少可信度，但是我还是有些话要跟你说。」
主持人一直都觉得江伊君太过单纯，不适合演艺圈，现在更加确定。
「你自己眼睛要睁亮一点，别傻傻地被骗了。关肇鸿花名远播，换女人跟换
衣服没两样，你这么单纯，很容易被他骗了。」
她这么死心眼，肯定不适合关肇鸿那种浪子，万一笨笨的投下了真感情，到
时候被抛弃了，会出什么事她都不敢去想。
「不会啦！我跟他不是那种关系。」江伊君苦笑着再次强调，为什么大家就
是不相信呢？
「不是最好。」主持人是语重心长啊！「你这么嫩，不是他那种老奸巨滑的
对手，可以的话，离越远越好，省得怎么被吃掉的都不知道！」
这绝不是危言耸听，关肇鸿会被称为「皇（黄）帝」，对中意的女人出手的
速度一向迅速得令人无从招架！
江伊君猛点头，倒不是觉得自己会被吃掉，而是那句「老奸巨滑」真是说到
她心坎里了。
关肇鸿看上去一副肌肉发达，好像头脑简单的性格猛男样子，其实最是奸诈
不过，要不然她上次怎么会被他害得那么惨？
他不过是讲了几句话，就把她推入万丈深渊，到现在都还爬不起来，不管走
到哪都会被人问及跟他的「艳遇」。
艳遇？在哪里啊？她明明就只看到肌肉跟便当啊……想想就呕！
「君君？」主持人推推江伊君，摇回她的七魂六魄。「我的话你是听进去了
没啊？千万记得要提防一下。」
才想好好规劝她一番，却见回神的江伊君蓦地闪出感动光波，紧紧地握住她
的手。
「谢谢你。」好感动，还是有人站在她这边的。
「什么啊？」主持人莫名其妙的，很难融入江伊君的情绪里。
现在是在演哪出啊？她到底是把她的话听进去了没？
「我知道，我会好好努力，绝对不会被轻易打倒的。」江伊君发下豪愿，绝
不让自己再被关肇鸿牵着鼻子走，任由他抹黑丑化！
「算了，你有干劲就好，上工了！」主持人用力抽回自己的手，反拉着江伊
君走向棚内。
就希望她真的够聪明，被关肇鸿看上的女人，要逃过已不容易，尤其她又这
么笨……
愿天保佑她了！
「你在躲我？」饱含不悦的重低音，就这么在江伊君身后响起，吓得她差点
尖叫出声。
「关先生。」江伊君捂住胸口，想压下飞快的心跳。他怎么会在这里？
「我问你，你在躲我？」关肇鸿再次重复问题，体内的蛮性渐渐彰显，高大
的身影压迫着她，要求她好好解释一下。
他的身影笼罩了她，她顿觉身边的空气变得稀薄，渐渐涨红了脸，觉得自己
就快要昏倒了。
「说话！」关肇鸿见状并没有稍微收敛一下自己吓人的气势，执意要听她的
理由。
他一连打了五通电话给她，不是关机就是没接，这种结果让他很不悦，不需
要太过思考就得到「她在躲他」这个结论。
「为什么躲我？」他以为两个人已有共识，有空的时候要把那餐补起来，结
果没想到是他自作多情。
自作多情？这还真是新鲜事！
「我没有。」见他一副凶神恶煞样，没听见回答誓不罢休，江伊君嗫嚅着，
声若蚊鸣。
「没有？」他挑高了眉。「那不接电话是什么意思？」
不接电话就代表不想跟他有交集，有来往啊！他问这什么笨问题啊？
只可惜，江伊君只敢在心里偷偷怒吼。呜……她是ｓｕｌａ啦！只敢怒，不
敢言。
「没什么意思，一切都是意外。」见他目露凶光，江伊君飞快地找了个理由。
「大概是我忘了带手机出门，不然就是没电！」
对，一切都是巧合意外，她不是存心的，大人饶命啊！
「这么巧？」他挑了挑眉。「这么说来，你不是存心躲我的啰？」
「当然、当然啊！」她忙不迭地点头，就怕他老大一个不爽，自己小命顿时
不保。
「那走吧！」既然如此，关肇鸿也不多废话，搭住她的肩就要往外走。
「走去哪啊？」这个人是土匪吗？还有，他的手是放在哪里？她跟他还没那
么熟吧？可以动手动脚的吗？根本是强掳民女嘛！
「吃饭啊！」他瞥了她一眼，像是她问了个笨问题。
「我还有工作耶！」他会不会太恶霸了啊？她又没答应要跟他一起去吃饭。
关肇鸿停下脚步，厉眸一扫。「工作？」眉心纠结，凌厉的目光让人不由自
主地心惊。「什么工作？」
「我只会化妆啊……」头好痛，江伊君真的好后侮，当初她为什么要好心给
他便当呢？
看她为自己惹了什么麻烦？居然撞上一尊恶煞天神！
「讲清楚，我帮你处理！」只要她说得出来，他就推得掉！
「处理？」她眼睛睁得大大的。「你也会化妆？」还真是看不出来耶！
关肇鸿瞪她一眼，决定直接拉她走人。这个笨女人，跟她讲正事大概只会气
死自己。
「走！」不再浪费时问，反正她的工作肯定也重要不到哪去。
「喂……关先生？」江伊君没想到关肇鸿居然完全不把她的工作当一回事，
硬是揽着她往外走。
这会不会太恶劣了？她跟人约好的化妆时间快到了耶！这下该怎么办？
直到被塞进他那台休旅车中，江伊君还是没能消化这串问题，脑里只剩下一
个结论——她被绑架了！
第三章
出乎江伊君意料之外的，身分显赫的关肇鸿并没有带她到那种贵得要死、也
闷得要死的高级餐厅，而是带她深入台北市的小巷弄里，转眼间，眼前出现了难
得一见的红砖墙。
「你怎么找得到这种地方？」江伊君瞪大眼，没想到偏僻的小巷弄里藏着一
间这么特别的义大利餐坊。
「老板我认识。」关肇鸿瞄她一眼，不明白这有什么好大惊小怪的。「进去！」
三两下把杵在门口当雕像的女人推进餐厅里，眼尖的老板兼厨师远远地看见
关肇鸿，连忙笑着挥手打招呼。
「好久不见了，关。」
「好厉害喔！」江伊君目光定在半开放平台的后方，一身白色厨师装的外国
男子正当众表演甩ｐｉｚｚａ，这还是她第一次现场目击呢！
「瞧你一脸呆样。」关肇鸿笑了笑，揽着江伊君在服务生的带位下坐定，也
不打扰她欣赏表演，迳自点了菜。
「这里的手工ｐｉｚｚａ最有名，那个疯子还费事地把他家乡的烤炉完美复
制过来，说什么这样才地道。」他才懒得听废话一堆，做出美食来祭他的五脏庙
就对了！
江伊君听得猛点头。「就是这样没错，工欲善其事必先利其器！」
关肇鸿没好气地看着江伊君一脸感动，她也太好骗了吧？「东西都还没吃到，
你现在是激动什么？」
江伊君不好意思地笑笑，总算是收回目光。「一定会很好吃的。」她小小声
地表达自己深切的支持。
「不好吃带你来干嘛？」
江伊君猛然回神，这才想到自己现在的处境！「那个，关先生……」
「先生可以去掉。」关肇鸿打断她的话。「我跟你都坐在一块吃饭了，没那
么不熟吧？」
重点就在于，她一点也不觉得跟他熟啊！
「呃……」既然他开口要求，那她跳过称谓部分可以了吧？「我是想说，你
真的可以不用那么客气，还特地回请我一餐。」
「你说过很多次了，而我也以行动表现我的执念了。」人都坐在餐厅了，她
还在说这种废话。
「也对。」再讲这些好像一点意义也没有。
可是不讲这种客套话，她还能跟他聊什么啊？她除了他的名字跟「皇帝」这
个称号外，什么也不知道啊！
「跟我在一起很不自在？」一样是吃饭，怎么她的态度比上次在垦丁吃便当
还要生疏拘谨？她不是热情十足的滥好人吗？
「咦？」没想到他会问得如此直接，她有点错愕。
「在垦丁我只是个穿着短裤的陌生男人，你也没怕过我，怎么现在态度天差
地远？」活像无时不刻想着该如何逃开。
「上次我又不知道你就是关肇鸿。」江伊君想到就觉得糗到不行，居然把来
头这么大的老板当成新人。「而且，你看起来也不像，跟传闻之中差好多。」
她忍不住要稍微抗议一下，就是因为这样她才会认错，她真的不是睁眼瞎子，
是他的表现让人容易误会嘛！
哪有堂堂大老板打扮得活像在出卖色相，更别说还跟她这种小角色抢便当吃！
「不像？」这倒有趣。「不然我应该要怎样才像？」
他问得随意，没想到她却答得认真。
「嗯……」江伊君认真地开始描述她想象中的关肇鸿。「我听到小陈跟我说
了屋主的事后，我觉得「他」应该最少有五十岁，然后身材矮胖，有点纵欲过度
的衰老模样，眼神混浊不正经，然后财大气粗的，对我们这些小角色颐指气使的，
一点也不懂得尊重人。」
咦？说到不尊重人，眼前这个正牌的关先生好像也有这项特质，自己在这点
上倒是没污蠛他。
关肇鸿挑眉，她还真敢说耶！
重点是，那么一大串话里面，没一个形容词是端得上台面的。怎么，他在外
头的评价这么差啊？差到光听她的描述，都觉得那个「关肇鸿」很欠教训！
「原来我在你心中是这种形象。」
「不是那样的！」惊觉自己说了什么，江伊君连忙解释。「你本人差很多啦，
所以我才会误会嘛！你跟其它公司的老……」
她猛然捂住小口，避开了可能一个不小心说出对别位大老板大不敬的言语。
「不用捂了，你刚才那一大串形容，已经影射到不少业界大老了。」关肇鸿
很恶劣地落井下石。
江伊君哭丧着脸。「我没那个意思……」她真的没有要说谁的坏话。
「你啊，肯定人际关系很糟。」他摇摇头，像是发掘什么特异人士般地瞪着
她。「明明是一个好欺负的滥好人，却被不少人嫌弃，不时在你后面放冷枪中伤
你对吧？常常做了一堆吃力不讨好的事，却不懂自己到底哪里做错了。」
这番话，不是疑问而是肯定。这种没心机的滥好人，居然能在演艺圈讨生活，
她也真够厉害的了！
「你啊，做人真失败。」他很恶毒地下了结论。
江伊君脑袋因这番话而空白，双肩彻底垮掉。
他们不过才第二次见面，为什么她却觉得自己在他面前无所遁形，像是什么
事都瞒不了他？
他说得一点也没错，她做人真的很失败。她也不懂啊，她已经尽量去满足所
有人的要求，为别人做牛做马，也从来没有抱怨过一声，为什么还是一堆人讨厌
她？
「为什么？」她闷闷地发问，完全无法理解。「为什么你会知道？」
两个人也不过见了两次面，为什么他一眼就能看穿这些困扰她多年的事实？
还是她这个人真的那么好了解？
「我有眼睛啊！」关肇鸿给了江伊君一个白眼，这么简单的事他都看不出来
的话，还能在演艺圈混下去吗？早被骗倒了吧！
「我也有啊，可是我就看不出来。」她的表情哀怨得很，心情沉重得连美食
都不吃了。
「你也不用那么难过。」给予她重重一击的凶手对此完全不当一回事，事实
上，在他眼底这的确也不是什么问题。
「以后有我罩你，没人敢再欺负你了。」打狗也要看主人，起码不会像现在
得了便宜还卖乖，明明欺压了她却还附送两句冷讽。
她这种稀有动物，的确是该养在身边，好好地保护。
「罩？」她觉得自己眼前好像出现了星星，完全不懂他这么说的意义。
「怎么，不愿意当我的女人？」他语调再平常不过，像是问她要吃什么一样
的理所当然。
理所当然到一种让人觉得诡异的地步！
江伊君目瞪口呆，虽然知道自己现在的表情肯定像是一尾离水金鱼般可笑，
但是她没办法不如此来表达自己的震惊。
事情是怎么发展的？她才跟他吃第一顿饭……喔，不，勉强可以算是第二顿
饭，怎么他就一副她完完全全属于他的样子了？
「我……我想……」他也太急了吧？这人的时间是挂在全速前进的火箭上吗？
两个人认识才多久啊？
「还要想什么，你不是很想要我？」他可没忘了初见面时，她那番惊人的评
语，也没忘了她对他身材的迷恋。
「想要……」她差点呛到。「我没有！」
别把她说得跟色女一样好吗？还嫌上次陷害的不够啊？
「还装？不然你敢说你对我没兴趣吗？」关肇鸿目光灼然地盯着江伊君，好
像她要是敢否认，他马上就给她「好看」。
「我……」江伊君结巴了。
她的确是对他有好感，他也的确是她喜欢的性格猛男类型，可是……没那么
快吧？好歹也慢慢来啊！
「有没有一句话！结巴什么？」关肇鸿不耐地握住江伊君的手。「怎样？」
威胁的模样不像求爱，倒像是在讨债。
「我……那个……」江伊君羞红了脸，他凑近的性格脸庞更是让她的脑袋糊
成一团。
她很心动，可是不敢行动。这一切都太快了，快得让人无法相信。而且，还
有一件事让她很在意。
「你不是有很多女朋友了？」这也是重点之一，她不忘友人的谆谆警告。「
应该不需要我吧？」
和那群明星女友比起来，她应该逊色很多。
她这种小菜，能吸引得了他多久？她不期盼完美的童话故事，也不相信自己
有那么特别，能让浪子回头。
「我现在只要你。」人啊，喜欢的东西永远都在变，最近他对她特别感兴趣，
也不容得她逃开。
江伊君的脸更红了。
「有需要想得那么复杂吗？」关肇鸿真不知道江伊君在拖拉什么。「男女之
间不就是那么回事，女人不是最重感觉的吗？怎么你却老是想东想西的，这样只
是原地踱步，什么也不会改变。」
「可是……」她依然迟疑。「我觉得……」
「停。」关肇鸿受够江伊君的龟毛了，不想继续听她这这这、那那那的，半
天也说不完一句完整的话。
「走！」利落地拿起帐单付了帐，他二话不说拉着她就走。
「走？要去哪？」他们不是还在讨论吗？是要走去哪？
「依你这种死脑筋，我陪你坐到天亮也没结论。」他可没那种耐心，机会他
给过了，是她不懂得把握。
接下来，就是照他的规则走了！
「喔。」江伊君垂下小脸，小跑步地跟着关肇鸿的大迈步，心底不可说是不
失望。
原来，她还是抱持着一小片玫瑰色彩，妄想着自己对他而言是不一样的，奢
望他会剖心掏肺地对她求爱告白。
结果，自己不过是他众多选择的一个吧？所以他连听她把话说清楚都不肯，
就急着结束这场没有后续可能的约会。
「发什么呆？下车。」车子迅速奔驰，没多久就到了目的地，关肇鸿看着一
路神游的女人，不耐烦地拍她一记。
江伊君这才反应过来，正想跟他告别，却发现自己在停车场里。
停车场？这是哪里啊？他不是要送她回家啊？
「这是哪里？」她看来看去，只判断出这是个地下停车场。
「我家，下车。」见她再度愣住，关肇鸿也不跟她罗唆，下了车绕到她那边，
直接把她抱下车。
「你家？我来这里做什么？」她不懂啊！他的行为实在太令人费解了，刚才
他不是决定不跟她耗了吗？为什么又带她来他家？
「孤男寡女，你觉得能做什么？」勾着江伊君的腰往电梯走，关肇鸿露出性
感笑容，语带暧昧。
「什么？」江伊君瞪大眼，俏脸爆红。
他说的，该不会真的是她想的那种限制级画面吧？
「你一直找借口又找理由，我干脆带你回来，跟你好好「谈一谈」。」这个
女人明明就对他动了心，却净是找理由搪塞，他哪那么好耐性去好言好语的开导
她？采取行动是最实际的。
「谈？」江伊君怔怔地重复关肇鸿的话，觉得他的言谈间充满玄机。
直到被他带进了他的私人天地，江伊君才猛然惊觉，自己仿佛掉进了鳄鱼池
里，而他正是那只虎视眈眈的鳄鱼。
「等等，我们刚刚明明……」她试图找回一些理智，却发现对他全然起不了
作用。
态度自我的关肇鸿解开了衬衫的扣子，到吧台倒了杯酒，笑着缓步走近江伊
君。
她心猛力一跳，觉得自己又开始呼吸困难了。
这个男人可不可以不要长得那么好看，笑得那么邪气，穿得那么养眼啊？这
样她很难招架耶！
尤其是他衬衫的扣子开了三颗，强健的胸膛若隐若现，随着他的呼吸步伐微
动着，更是让她口干舌燥。
谁来救救她啊！
「看来，你是很喜欢我没错。」关肇鸿低笑出声，把江伊君方才的表情尽收
眼底，更加确定自己的方式是最直接有效的。
「我……欣赏是人的本能！」她差点咬下自己的舌头。
「是吗？不过我必须告诉你，我可不是让人白白欣赏的。」将她拉坐在自己
腿上，他手里的酒杯凑到她唇边，有一口没一口地喂着。
江伊君忙着吞下口中的酒，只能以无辜不解的目光瞅着他。
不给人白看，那是要怎样？
「代价当然是——我也要好好欣赏你！」
为什么自己现在会落得这般田地？江伊君真的不知道。
仿佛才眨眼间，她就进了关肇鸿的房，上了他的床；而这到底怎么发生的，
她真的不知道，只知道在他强势的态度下，自己只能完全地顺从。
主持人好友的警告言语她真的没忘，可是她却完全拒绝不了关肇鸿的接近。
她身上的衣物，现在一件一件全躺在地上，只剩下一件贴身小裤勉强遮掩住
她的最后禁地，只是很快的，它应该也会加入其它衣物的行列，一起被扔到地上
去。
关肇鸿的确是生意人，也的确是个行动派。在他说完那句话后，便开始彻彻
底底地「欣赏她」。
他温热的气息喷在她敏感的颈侧，让她发痒地缩起脖子，而讲求公平的他，
则开始褪去自己身上的衣服。
他没忘记，她对他的强健体魄很是迷恋。
关肇鸿温热的身躯一离开，江伊君就睁开了眼睛，空虚感袭来的同时，理智
也渐渐回到她脑中。
「不对……」她的声音尚带着些微的迷惑，双手掩胸，缓慢地想翻身下床，
逃离这不合理的情境。
「想上哪去？」关肇鸿以有力的长臂困住江伊君，炽热的唇重新回到她身上，
辗转肆虐。
江伊君轻吟出声，只能任由关肇鸿狂热地索吻，柔嫩小口因他的强烈探索而
张开，他灵活的舌尖探入她的口中，恣意吸吮着她的甜美。
一瞬间，她所有的力气好像被他掏尽般，只能无力地瘫靠在他怀里，细微的
呻吟逸出，更添娇媚。
随着他的吻越来越深，她的呼吸也越来越急促。他结实有力的双臂紧紧环住
她纤弱的腰身，将她紧紧搂在怀中，感觉她柔软的浑圆贴着自己的胸膛，随着她
的急促呼吸上下摩擦，他感觉到她翘然挺立的蓓蕾，正在挑逗着他、邀请着他。
他放开她的唇，转而轻吻她粉嫩的脸颊及柔软的耳垂，男性大掌探进两人贴
合的身体中，握住胸前的一只丰盈，以两指指腹搓捻硬挺的凸起，就像品玩宝物
般反复玩弄着，引来她的细声呻吟，感觉他碰触的地方，敏感得再也禁不起他更
多的玩弄。
「不要……」江伊君摇着头，试图想逃开麻痒心魂的触碰。
将她平放在床上，关肇鸿撑起上半身，坏坏地瞅着她如花般的羞红脸蛋，唇
畔的笑痕更加邪肆迷人了。
好整以暇地逗弄着她，他改为握住她饱满的乳房，看着柔嫩雪白的浑圆在自
己的手中胀大变形，形成魅惑模样。
火热的唇迫不及待地含住顶端的红点，湿滑的舌尖不停挑动着变硬的花蕾，
再以牙齿轻咬慢扯，最后像个孩子般用力吸吮。
江伊君发出低低的吟叫声，感觉胸前一片湿热，她不由自主地弓起身子，将
胸部更加抵向他。
「唔……」她咬着下唇，平日娇憨的俏丽脸蛋，现在就如同火烧般热烫，让
她有着不同于平日的艳丽。
就在她不知所措、只能忘情呻吟时，他已经褪下她身上最后一件布料，让她
完美无瑕的诱人身躯完全展现出来。
「你好美。」他衷心赞叹。
她就像尊精致的搪瓷娃娃，全身上下挑不出半点瑕疵。
他的大掌依然停在她的胸前难以离开，胯下的坚挺则难耐地摩擦她的大腿内
侧，引来她的惊喘。
那就是……江伊君羞红了脸，不敢细想。
「你真可爱。」看出她的羞怯，关肇鸿低笑，伸出舌尖在她的颈项及耳垂来
回舔弄，带给她无法形容的感觉，在她胸前的大掌更是邪气，尽其所能地爱抚、
挑弄着她的感官。
「啊啊……」她已经无法想些什么，只能本能地迎合他的爱抚，向他索取更
多更多。
关肇鸿满意地听到从江伊君的口中逸出的声声娇吟，大手慢慢往下摸索，经
过光滑的小腹，来到她的双腿之间，不客气地探入。
「不行……」江伊君惊叫。