我觉得我这次经历所起的名字有点太赤裸裸了，也有点太机械没有人情味了。
因为我和那个少妇不是那种最原始的性关系，我们之间还有最宝贵的东西——爱。
所以这是让我最难忘的一个人，我想对她也是。我们现在不怎么联系了，因为害
怕影响到对方的生活。都不愿意打扰到对方。但是我相信她和我一样，手机上还
保存着对方的电话。昨天发了我和现在的女朋友的肛交故事，看来和我有一样爱
好的兄弟门还不少。云蝶斑竹也给了我很高的评价，所以今天把我的这段经历写
出来与大家一起分享。
那还是在我上刚上大学的时候，大家对大学校园一切都是新奇的。认识朋友
啊什么的，刚开学不久就是国庆节了，我是到外地上学，所以决定回个家吧，在
家里的几天也很无聊，陪陪父母呀什么的就没有什么事做了。于是没事了我就去
网吧呆着。那时候对ＱＱ还不是用的多么的熟练，但是已经学会了查找。我一般
情况下是绝不加陌生人的。ＱＱ上除了朋友就是同学。但是哪天不知道怎么了，
就想找个陌生人来聊一聊，看一看在陌生人眼中的我是个怎么样的人。很容易的
找到了一个和我本省的人，我看年龄是２９。因为我喜欢比较成熟的女人，觉得
现在年轻的女孩门好多都太嫩，根本没什么可交流的。我加了她，然后就没在意
了，过了一会儿了她通过了我的验证。就这样我们认识了。那天晚上不知怎么回
事，我们聊的出奇的融洽。大家都感觉象是多年不见的亲人一样，很有默契感。
后来到了晚上１１点多了，我也该走了，但是我们突然就发现都不想走，没办法，
我必须得回去，因为是在家里，害怕家人担心。我们就约好了第二天晚上８点再
来。
到了第二天我晚上到亲戚家，我一看时间快到了，就想先走。但是大家都在
喝酒吃饭，我有没办法说。只要在挨时间了，后来都到了１０点了，我才赶快往
回赶。到了网吧一看，她不在，但是给我留言了。说是有事没能按时来，看到我
不在以为我走了。我看发消息的时间是９点多，我又回了信息说我也没按时来，
并且比她的时间还晚。就这样可能给以后我们之间的情愫留下了伏笔吧。７天很
快就过去了，我得回学校去了。就在要走的那天下午，我问她可以把联系方式给
我吗？她由于了好一会儿。把电话号码给了我。我说到了学校给她打电话，谁知
道她着急了，说我骗她，以为我现在就给她打才把电话号码给我的。我就赶忙下
机找了个公用电话打给她。
第一次听到她的声音，我不感相信自己的耳朵。那声音听起来就象一个十三，
四岁的小姑娘的声音。我问她到底多大呀，以为她的资料是胡写的。她说她２９
了呀，我怎么都不敢相信。她说没事，她的声音把好多人迷惑过。有次一个人打
电话找她老公，听到她的声音后直接就说让你爸接电话。呵呵，笑过之后她的声
音就开始留在了我的心里。
回到学校后我们的联系就多了起来，也不怎么上网了。最多的就是打电话。
从开始时的随便聊聊，到最后能够从晚上８点一直说到早上６点。我从来没问过
她家里的情况，也一直纳闷怎么没见她提过老公。那时我没有手机。老是借同学
的手机给她发一条信息，然后还得加上别回了，同学的手机。她就非要给我买一
个手机。我是绝对不会要的，她就说她现在生活已经很好了，我还在上学，自己
没什么经济，有什么需要就尽管给她说。但是我不是那样的人，所以我什么都不
会要的。直到有一次我踢比赛时把两只手都给摔烂了，就给她发了信息说了一下，
谁知她马上就把电话打来了，那语气很急切，我感觉都卡哭出来了，到这时我才
知道：我们已经都喜欢上对方了。她喜欢我的真诚，我喜欢她的坦诚。从这以后，
我们的故事就开始了。
第二天她有打电话给我，说知道我不会要她的任何东西，但是这一次，我无
论如何都要要。因为那时我喜欢踢球，经常的受伤，她说她也不能在我的身边照
顾我，就给我买了一个观音象让我带在身上，好来保佑我。我想也值不了几个钱，
就收下吧。说到怎么给我，她说给我寄来吧。因为那时我们都没有正面的说过要
见面，她其实也是个很含蓄的人。这件事让我们的第一次见面顺利的进行了。
（后来在依次不经意之间，好朋友的父亲看到我这块玉，我才知道它的价值。又
找专门的地方看了。别人给的价钱在４０００- ５０００之间，我不是要坚定什
么，要是当初知道这么贵，我是绝对不会要的。）
我们商量了好长时间，她一直在犹豫，到底要不要见我。我已经不管那么多
了，问清了她老公什么时候不在，就去买了那几天的火车票。到林走的前一天，
她还在问我说：” 要不你别来了，我害怕你对我失望，我想把我最好的印象留在
你的心里。” 就算她是丑八怪，我也不会介意的，因为我们已经是用心在交流的
了。再说她肯定不是，我可以感觉的出来。晚上就做上了火车。她并没有来接我，
而是跟我说了地方让我自己找，说我一定可以找到的。我一说地方司机都知道，
还算顺利的就到了。我上了２１楼，在敲门之前长这么大我第二次感觉到自己是
如此的紧张，第一次就是在亲我的第一个女孩时，以后就再没过紧张的感觉了，
都是女孩们紧张。我站了足有１０分钟，有害怕有人来看到，救灾我要敲门的时
候门突然开了，她把脸伸了出来看着我笑。我的第一感觉就是精艳。我知道她骗
我了，因为她真的是很漂亮。她以前说她长的不好看。我不知道接下来该干什么，
她也很害羞。声音还是留在我心里的那个声音。因为以前我们从来都没建国对方
的任何资料，所以都是第一次见到对方。我见了女孩都很能说的。但是不知道为
什么？对她我竟然有不好意思的感觉。她只穿了一件睡衣，不算太透明。可是在
她给我倒茶时正好是正对着阳光，太阳一照，在我这里看来就象只穿了胸罩和内
裤一样。我老二就开始有反映了，我赶快用双腿夹紧正坐着。她大概１。６５高。
脸型很漂亮，胸部中等，我喜欢这样的。腿很长。我用眼光把她全身抚摩了一遍。
在她转身来时我有赶快把目光移回来。她的家很豪华。还有自己的小酒吧。难道
我遇到了富婆？！后来我才慢慢了解到，她在市政府工作，老公是做生意的。她
公公是她们市里很厉害的一个人物，这也给了我无形的压力，导致我们不再见面
的压力。
他坐在我旁边，把腿也放在了沙发上。可一放上来睡衣就滑到了大腿根那里，
我的小弟弟也受刺激，拼命的想钻出来，把我痛苦的。双腿跟用力了。我们都很
矜持，还是她先打破了沉默。她把脚放在了我腿上，脚正好碰到了我的小弟弟，
她有一下子缩回去了。我看到她脸红了。说我怎么这么坏呀。我的本色又来了。
我说：” 我看到你我想不坏它也不同意呀。” 这时我就把双腿放开了。老二也把
裤子顶的老高。她更不敢往我这里看了。我用手把她的腿拉过来放在我的腿上，
她的腿和脚都很漂亮。我用手在上面来回的抚摩。这时从我进门不到２０分钟。
她试着抽着几下，我抓的紧，她也就不再动了，任由我的手在她腿上游走。我的
老二更加兴奋。我的手也不老实，开始往上前进，她按住了我的手，我用另一只
拿开了她的手，继续的往上。我看到她已经闭起了眼睛。身体也在抖。我更加肆
无忌惮，抓住了她的乳房，她浑身颤了一下。我把她抱到了我腿上。从下面把手
伸进了她的睡衣里面。胸罩是很软的那种，可以充分的感觉到乳房的形状。我就
好好的揉捏起来，她就用手抓着我的手臂。头靠在沙发上向后仰着。我把手从胸
罩下面伸了进去，后来觉得麻烦，就把她的睡衣从下面掀了起来，她自己脱了下
来。她带了一件很性感的胸罩，下面是黑色的就是透明的内裤，看的我热血澎湃。
我揭开了她的胸罩，就低下头一口含住了她的乳头。她还没生过孩子。所以乳房
还是皮肤都很紧绷。摸起来感觉很实在。我又隔着那件透明的纱内裤在她的阴部
来回游走。她的喉咙里开始哼哼起来。吃完了她的胸我的嘴开始往下走。我很喜
欢给女人口交。我脱下了她的内裤。用手背在她阴道口蹭了一下。她抖了一下。
我的手背上也满是水。我低头想舔她的阴部。她用双手拉住我的头，说脏。要先
去洗澡。我也把自己的衣服脱光了要和她一起洗。她开始还是不同意。在我的坚
持下才向浴室走去。在着期间。她的目光都没有看过我，特别是不敢看我下面。
脸一直是红红的。
说是洗澡，我的心思哪在那里呀。除了摸她的身体就是把自己的关键部位洗
干净。摸的她还一直笑，不过是那种羞涩的笑。我直接就把她抱起来往房间走。
结果还走错了。她说不是那一间。到了她的卧室吓了我一跳。还差点把她给扔出
来。床上卧了一只黑色的豹子。奶奶的。我的老二软了一半。在洗澡时都一直是
硬着的。她说是假的。我一看就是，太象真的了。她说是她老自己在家害怕。老
公买来陪她的。我把她放在床上。直接就扑了上去。我很喜欢品尝女人的身体，
所以我那次把她从头顶到脚尖都给舔了一遍。舔完了我摸她阴部已经是好多的水
了，还流到床上一些。我也喝了点。我正准备要进入时她却突然坐了起来，把我
压在了下面。然后就一口把我的老二叼在嘴里。她这时的动作和举止和刚才那个
矜持的她绝对是两个人，她有点疯狂的在给我口交。最里还时不长的说太喜欢我
了。过了会儿我感觉自己快不行了，就把老二从她嘴里拔了出来。她乖乖的躺在
了下面。但是伸手拉开抽屉。里面好多的套套呀。还有个跳蛋，那时我还不知道
那是什么东西。她说这都是单位发的。我很不想带呀。但是她说她还没怀孕。所
以随时都有可能怀孕。我才知道原来她老公在生意场上是个很成功的人，但是在
这方面却不行，可能是压力太大了吧。无论她怎么努力老公都硬不起来，所以她
们的性生活就是零。我才知道为什么她对我的硬起来的老二爱不释手了。她还说
就喜欢我几吧硬起来的样子。我只好带上了套。进去的比较顺利。她那里面还是
紧紧的，给我的感觉很大。她也开始放荡的叫起来，我还害怕别人听到了。她说
没事，他们这里都装修过，隔音效果很好的。我埋头奋力的抽插起来，用手抓着
她的乳房揉。她把自己的两条腿盘起来盘在我的腰上。两只手使劲抓着我的腰，
抓的我有点疼。看她疯狂的样子可以看出来她的小穴是好长时间没有给干过了。
她又把两条腿那样紧紧繁荣闭起来，我坐在她身上那样干她，那样对她的阴蒂刺
激很大。没一会儿她来了第一次高潮，我的背上和胳膊上也留下了好多的血印。
我还叫，那不是舒服的叫，是被她抓的疼的交。她特别喜欢我使劲抓着她的乳房
那样揉，我的手紧贴她的乳房，她的手再压在我的手上一起用劲。我又让她跪起
来，我从后面插进去。这样的好处是我的手还可以不费力的揉捏她的咪咪。她就
回过头来一直看着我呻吟。弄的我更是渔火旺盛。我就抓着她的头发往我这里扯
着，让她的背弓了起来。这样她的嘴也闭不上。只能张着嘴啊啊的叫，好象她很
喜欢我这样扯着她的头发从后面干她。我也低头看着我的几吧在她的阴道里进进
出出的。没一出来，阴唇也被我的几吧带出来，再一插，又被我插进去。大概这
样干了１０分钟，我知道自己快不行了，就让她使劲把屁股往后送。谁知她一下
子起来把我推倒在床上，用手把套子拽下来，一口含住我我的老二非常快的吸起
来，一只手还上下套弄着，那感觉真是让我爽上天了。结过婚的女人就是有经验，
知道怎么样享受作爱的快乐。我终于忍不住了，一抖一抖的全射在她的嘴里。
她一脸甜蜜的把我的精液全喝了下去。这也是我没想到的，她说好长时间没
有品尝到精液了。并且还把我的几吧又舔的干干净净的。我要去拿烟，我最大的
爱好就是在做完爱后抽烟。她说你别动了，我来服侍你。她去柜子里拿里盒中华
拆开给我点上了，中华是我那时知道的最贵的烟。然后她就躺在我的身边。一只
手一直握着我软软的几吧。我们就说说话。都说没想到我们这么快就会发生关系。
我说：” 我看你的第一眼就想把你放到了干。” 她说：” 其实我一见你就有一种
莫名的兴奋，就在想你干我的时候会是什么样。以前我从来没有这样的。你是我
在结婚后除了老公以外的第一个男人。我这辈子都没想过我除了老公外还会有别
的男人，从来没有想到过！！！” 我相信她的话，在这里没办法给大家描述但是
的感觉，但是我知道，我可以感觉到她不是那种随便的女人。因为她们的家族在
那个市里是非常有势力和有地位的。她也不会随便这样的。但是我们俩的感情到
了。我和她所说的话都说到了她的心里！！！我们俩才会发展到了这样的。是呀，
所以说我们是有感情的 .
我们就这样说着，躺着，我缓过劲来就再做爱，我是大清早的就见到她的，
我们一直这样干到晚上才弄了点东西吃，接着又是一夜。大家都可以知道她到司
是多么的饥渴了。迫于她的地位，她家庭的情况，她只能在平时自己来解决，她
老公在她面前也觉得很愧疚，所以对她很好。我在那里只呆了两天，因为不敢多
呆，因为象她老公那样的背景，如果发现我了想弄死我还不是太轻松的事了嘛。
我在之后也陆续的去过几次，但是到最后我们都赶感觉到这样是不行的。在一夜
的缠绵与长谈后。我们还是决定让自己成为对方心中永远的记忆吧。因为我们这
样是不被允许的。我们两个心里都很痛。因为我们已经开始相爱。虽然那时候我
和她相差了９岁。但是我们身上都有吸引对方的地方，都让对方久久不能忘怀。
到现在为止，那个熟悉又陌生的手机号仍然存在于我的手机里，那会是我心
里永远的记忆了吧！！！