白玲激情过后对我耳边说了一句：「我不在时介绍几个嫩比给你操！医院都
是骚妹妹，你有的比日了！」
我不禁一愣，「啥？甚么嫩比？要介绍？凭我的…还需要你介绍吗？」
白玲揪住我的耳朵，「你刚吃了我就想操别的比？我的是全院最干净的，只
有我男友日过我的比，其他女人都给人日烂了！」
我此刻特别想知道医院的内幕，抑止住狂跳的心，心想只要套出你的话我就
可以为所欲为了，「甚么啊？你医院的女人这么风流吗？」
「切！小地方哪比你大医院吗？谁和谁点丑事怎么不知道？象你们骚鸡巴日
了就拉裤子走人啊。那个牙科的云美就是个骚比，看她奶子没有我大，可比比骚
着那，有天晚上我和男友在走道亲热，她居然也在另一头着那！本来…」白玲眼
睛色色的瞧着我。
「说嘛！你也被你男友日了，两对同时叫床？」我乘机揉了那大奶子几下。
「轻点嘛，呜呜…你的鸡巴又硬了，骚主任！我男友听见的，就没摸我奶子
和比了，对我说那边有人日比着，我俩就悄悄走过去了。很久适应了后发现是那
牙科的柴云美倚在墙壁上，奶子被一个手揉挤着，裤子已经褪到膝盖了，一个头
伏在她两腿间发出咂咂的声响，她居然嗯啊着，后来…色鬼，起劲了不是，这么
翘…后来就看见那男人剥了裤子露出玩艺插了进去。」
「你怎么知道被插了？」
「柴云美哼了一声，腿张开的好大，听见男人说，妈的，你这比好紧。接着
就是噗呲噗呲的日比声，十分钟没到男人开始叫唤着一阵抖动就停了。这时候我
男友把鸡巴也塞我洞里了也快速的日着我，我好兴奋啊，可不敢叫啊，偷情给我
刺激，所以我被你轻易的操了。」
「你骚逼一个，我能不操你吗？」
「我是刚尝日比滋味嘛！你不知道他日的我求饶那，不在身边想他日我，在
身边又怕被他干。你知道日柴云美的是谁吗？…啊…你别摸了，我都湿透了嘛！」
「谁啊？」
「实习生小葛呀！跟她后面实习牙科那」
「你这医院还有实习的啊？」
「麻雀虽小五脏俱全啊，小伙子长得标致啊，可怜了处男之身给骚逼吃了。」
「你也想奸了他？多大？」
「刘院长的外甥啊，１９岁着呢。」
「牙科医生那么骚啊？」
「切！那女人人皆可夫嘛！医院的男人没有不日她的，借机洗牙摸奶子抠水
逼，很多人都这么说啊。」
「她男人不行？这么骚浪？」
「她男人是搞销售的常年在外面，听说有次日了她感染了淋病，她就开始乱
了。」
「可怜！哎，那她不是快活死了？」
「可怜？那骚逼舒服着那，来者不拒啊，是快活。你想日她不？我介绍你去？」
媚眼闪波。
「我找次机会日她吧…」
「算了，我好想你干我逼了…嗯…来啊…我要你操我…」
我不再言语，挺着被刺激的发硬的鸡巴再次塞进她的洞内，湿热温暖立即包
绕着我的龟和棒体，我狠劲的抽插起来，终于再度射在了她的逼内。
……
操了白玲三次，我也没有精力回家了，在医院的单身宿舍住了下来。白玲第
二天离开了医院，找她男友去了。我也睡到了９点才起来，洗漱完毕拿起本书看
了起来，可那是小和尚念经啊，白玲的话印在脑海，假想着白玲的遭遇，我又硬
了。只得丢了书本，闲逛起来。各位看官，您要是我会怎样？我踱步到门诊假装
散步，嘿，牙科柴云美在着呢。我看到值班的医务人员名单，牙科正是她值班，
我按耐住狂跳的心情，心底只有一个概念，今天日了浪妇！在走廊里我晃来晃去，
心里思索着如何正法她，周日的考勤很乱，由于药房柴云美代班没有一点声音，
也就是说整个一楼就她一人在除了乱晃的我！我假想了几个方案，最终踱上二楼，
一来我得下好医嘱，二来做好淫欲准备，别操比时有人拿药或者找我。安排妥当
后，我慢腾腾得步下楼来。
「柴医生你好，要拿药了。」我步近牙科门口和女人打招呼，边打量着她。
不错的女人！身材高挑足有１。６５米，长发披肩，瓜子脸，红润仿佛挤的
出水来。高高的胸，细腰阔臀。着一身咖啡色连体裙，腰带箍在细腰上。眼神弥
散而不失媚惑，透着没有睡足的倦怠。
「哟，我们的刘主任亲自带病人拿药啊。」柴云美直直的逼着我的眼神，「
大地方的医生就是客气，好医德啊。」
「柴主任，客气了，我也是做做小事嘛！」我踱进了牙科。
科室面积略１４平米，一张牙科器诫床占据了一半面积，窗口一张老式的办
公桌，堆满了书本。女人站在我面前，一股幽香扑来让人陶醉。
「什么风把您吹来了，请坐。」
「客气，是ｅ风吹的吗！」我本准备说「淫风」后觉不妥，立马改口了。
「ｅ风？Ｅａｓｔ？英语不错嘛！」晕死！
「嘿嘿，哟，主任好努力啊，瞧这书堆得！向你学习啊。」我故意调侃。
「刘主任，病人来了，您坐会，我拿了药就来。」女人边说边移到门口，那
高耸的胸抖动的不停，走过我身边时我借机用肩膀擦了下她的奶子，柔软！
女人稍作停顿了几秒，走近药房去了，我只得坐在她的椅子上。思忖着如何
挑逗她的耐力，既然有白玲的介绍，我估计可以上的，步骤渐渐清晰，计划应该
可以兑现。
终于，高跟鞋的踱步声进入了牙科。
「主任久等了，您的字我可有不少不认识啊。」说话间女人已经把香味飘到
了我的鼻孔，我感觉到身后的呼吸和热量。
「客气了，习惯了一下子改不了，让你多劳了。」
「我边猜边拿的，拿错了主任别见怪。」女人站在身边，想起继续刺激着我。
「我敢见怪吗？不过拿错了可得打屁股的哦。」我盯着她开始调戏。
「我还没有刮你鼻子呢，谁叫你开英文处方？」女人开始娇嗲起来。
我看着那媚惑的眼神，欲望在堆积，心忖干脆借洗牙趁机揩油代引导她就犯
了。
「柴主任客气了，你刮啊，我可是任人宰割啊，我牙痛，牙结石好多，想请
你劳神啊。」
「那当然任我磨擦你了，你别得罪我啊，这超声洗牙可不是随便就可以洗的
哦。」女人盯着我，有种空洞和期待弥布在她的眼珠中，「来我看看，坐这儿。」
「感谢了，别拿我做试验啊。」我挑了下眼，热热的看着她，目光交织了很
久。
我躺在了牙器床上，她已经带好口罩启动了磨牙机，脸蛋贴近我，那红苹果
般的脸颊我恨不得舔一口。
牙被磨得生疼，我假装累了，伸开双手，右手装作无意得碰了碰她的胸口，
好柔软！
「干嘛？老实点，不然牙龈出血别找我啊。」女人挪了挪身体，让我的右手
抓空。
「你技术不错」，我吐掉口腔内的冲洗液，手又探在她饱满的奶子上，大胆
的抓了下。
「你…不老实！会出错的啊…」女人停了机器，扭动着上身，我的手离开又
粘了上去。
「我就不老实，摸摸你。」我抬眼「电」了她几下。
「我不给你搞了，不老实。」女人挪开了机器并挪移了椅子，距我三尺开外。
「我搞你吧」，我从牙床上爬起来，走近她的椅子前，蹲下身来，一把将她
的头挘住，压在我的唇上，小嘴紧闭着，我们唇贴在一起，我开始伸舌舔着她的
唇。
「嗯…不要…」她扭摆着头，唇在挣扎中挪移了位置，我的唇印在她耳垂上，
我立即唆吸起来。
「嗯…不…呜呜…」女人摆动着头，我却紧紧按住，舌舔着她耳垂越发用力。
「不…不要嘛…」女人动作越来越慢，声音只有我听见，「这样不好…会被
人看见的…」
「我要你…我要搞你…」我继续舔着，同时对着她耳垂喷着热气。
女人身体越来越软，渐渐地倚在我胸前，「不要…我会受不了的…别人看见
的…嗯…」
「给他们说吧…嗯…没有人…病人吊水着呢…其他医生不在的…我想搞了…」
「嗯…嗯…」女人紧紧的抱着我。
我的唇渐渐的下移到了她的颈脖，细腻的皮肤好光滑，我一路吻下，隔着咖
啡色的裙体我来回的将嘴覆盖在她的两个奶子上，唾液浸润了她的衣物，我的手
伸到她的腰际解开了腰带，沿着中缝我颤抖着一粒粒的解开连体裙的纽扣。
「不要…我不…」女人开始挣扎，我借机将唇倚在已经打开的裙里，直接附
在奶罩上，好软的奶子，我用上唇努力的向上推开奶罩，两只半圆的奶房抖动在
我的眼珠里，我赶紧张嘴一一唆吸那黑黑的奶头，女人一阵震颤。
「不要…不要啊…嗯…我俩才认识啊…你不可以的…」
「甚么不可以…你在走廊可以被葛晓唆逼和操逼，我怎么不能日你？」
「你…你怎么知道？…」女人猛地推开我，坚硬的奶头脱离了我的唇和齿，
我不再说话再度将她的后背向前压来，嘴再度啃着奶子。
「嗯…这是科室嘛…不要啊…」
我的一只手已经探在了她的腿网间，薄薄的内裤已经透着湿热的气息，裤子
与阴毛磨擦的声响刺激着我的鸡巴硬了起来，我从裤衩的边缘探进去了，毛好多
给人柔软和温度。湿润的缝隙微微敞开后再度紧夹控制了我探索的手指。
「不…主任…不要摸了…我会受不了的…」女人声音细小的如蚊吟。
「给我！给我你的逼逼，我要操你。」我昏了头，开始大声说着。
「呜呜…嗯…我受不了…了…」女人的腿终于张开，我的指头在缝隙里游弋，
湿润的要命。
我的唇沿着胸滑下来，直接顶在她的腿网的内裤上，开始拼命的舔弄起来，
很快内裤湿了，漆黑的毛磨擦着我的鼻子，我沉睡在特殊的味道里，下体充分的
勃起了。
「嗯…别舔了…啊…」女人俯着身体，头趴在我的背上，一阵阵的挛动着。
我双手托起她的臀，用力拉下她的内裤直至膝盖，女人黑黑的腿际立即出现
在视野里，那湿湿的阴毛调皮的粘着，随着她小腹的起伏刺激着我的鼻孔，特殊
的味道将我刺激的要爆炸了，我掰开她的双腿，双手将它分开至最大的空隙，舌
探在阴唇上一顿顿的猛唆起来，水滑腻着我的唇。
「嗯…主任…我在上班啊…你搞死我了…你叫我以后怎么办啊…啊…啊…」
女人拼命的推着我的头。
我将她的内裤拉下，甩在了一边，空气中暴露着满是小疙瘩的白嫩的腿，腿
网里黑黑的一片湿漉。我的舌反复的捣弄着缝隙里的腔洞，水清澈的流出着，女
人的双腿一会儿张开一会儿紧闭，将我卡的窒息又自由的呼吸尘土的芬香。
我在唆吸良久后，女人无力的垂躺在椅子上，我拉开拉链释放了出洞的蟒蛇，
将它直接抵在她的唇上，开始紧闭着，随着我的挺动，女人的小嘴微张再慢慢的
包绕着我的龟，进去了！龟被温暖的包围着，如蛇的舌上下窜动着，我的龟抵着
她的喉让她一阵阵的呛咳起来，蛋蛋也缩到了阴囊上面，胀得好痛。
「云美…我要日你…」我在叫喊着，忘记了医院的环境忘记了一切。
「呜呜…呜呜…」女人翻着白眼紧盯着我，我的鸡巴次次的挺动在她喉的深
处。
我猛地拔出坚硬的龟体，挺着鸡巴飞快的奔近门边，探头，走廊里静悄悄的，
我关闭了牙科的门，上了保险，就奔回了她的身边。
女人头发凌乱的散着，瓜子的脸蛋满是红晕，那敞开的胸口抖动的奶子如同
两只白嫩的馒头起伏颠簸着，那黑漆漆的腿间紧紧的闭合着，女人媚眼如丝。我
将她拉起，推倒在牙科床上，急迫的褪去自己的裤子任凭它掉落在脚跟，分开她
的双腿，对准湿漉漉的缝隙顶进我的硬物，龟感受着温暖，挤了几下终于被包紧。
「啊…不…你…别操…我逼啊…嗯…」女人推了我身体几下就闭上眼睛用下
体夹住了我。
我静静的停了下来，如鼓的心跳将我淹没，我开始抽插起来。
「嗯…嗯…」女人如死蛇任凭我摧残着。
「云美…你逼好紧…我日你着呢…嗯…」我也气喘如牛。
「不要…我不要…你这样的…啊…啊…」
「我日都日进去了…你想要我怎么日你？」我开始疯狂的冲刺，鸡巴上的液
体越来越多，我猛地感觉我的鸡巴如入了无底的深洞，空旷无边。
「啊…啊…你会…后悔的…日我！…我要你用劲啊…嗯…嗯…」女人猛地抱
紧我，我俩的性器结合在最深处。
我抽插了几百下，拔出我的鸡巴，拉起她，翻转她，从后面挺了进去。紧夹
的快感让我最终抑制不住龟的麻木，狠狠的射了出来。
良久，我将松软的已经滑出她逼内的鸡鸡揣进内裤里，穿上衣物，在她嘴上
亲了一口，急匆匆的开门离去…