备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才
有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是
小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能
透露。以后的贴子均属于这个系列。
好一顿疯狂的性爱大餐！
5 月23晚10时左右，悠闲的上着网，跟本地一少妇暧昧的聊着天，准备逐步
突破少妇的心理防线，使她成为下一个猎物。突然一条信息，来自一月前网上认
识的一哥们「在么」「在」马上发来语音聊天请求，接下。「快点，去XX接个人，
到了打135.……，啥也别说就说我的朋友，赶紧接来，咱俩今晚好好把她操操」。
我心里立嘛如小兔乱蹦——性福来的太突然也有点不能接受。
这里先交代下本文除了我以外的三个主人公，按见到的先后循序排列：于姐
女47岁小张男28岁赵姐女 44 岁，小张是前一个月在本地聊天室交换少妇信息时
认识的，这哥们很爽快，甚至说爽快的有点过，我都有些难以接受。以前都是换
来联系方式自己搞，这哥们可到好，给QQ不要，只要能直接上的，你说这良家能
有这样的么。后来哥们说认识几个老娘们，有空叫我玩3P，人这样的话都说出来
了，咱还能说什么，赶紧应下来，一个月过去了，音信全无，心里琢磨着又被忽
悠了。但是小张的几句话，让沉静以久的心，登时沸腾了。于姐是本文第一个出
现的女人公，就是小张说让我去接的那女人，直到干完了送她回家才知道她姓于，
47岁，老公晚上去医院照顾他父亲，有两个女儿都在外边上学，老公阳痿，大约
一个月才能起来一次。赵姐嘛，因为是突然出现的，这就先卖个关子，稍后介绍。
马上切入正题。
话说挂了小张语音之后，心里有些许矛盾，因为以前只在网上聊过，视频过，
并未有所接触，但狼的本性驱使，有一分机会也要把握，小狼也怕是圈套，但机
遇总与风险并存，说句自负的话，打个三个两个，小狼还是不怕地！！嘿。打定
主义，下楼开车，直奔目的地而去。外面下着雨，我讨厌下雨，每当雨天的时候
总有莫名的烦躁，今天即使是去享受性爱大餐，也仍然是烦躁不安，胡乱听着许
巍的第三版专辑，也不知唱的究竟是什么，脚下一脚油门杀到120 ，20分钟到达，
掏出电话，拨出号码。「喂，你好，我是小张的朋友，你在哪里」「在车站西第
一个红绿灯，右转，我在路东，穿白上衣」电话那头传来。从车里远远的看到一
个穿白衣的女人，小狼上眼一看，猜想就该是40多岁了，40多岁的女人不能对其
身材长相有过高的要求，这我是有心理准备的。像有些兄弟PO文里写的那种尤物
还是少。虽然有心理准备，但是见了还是有些失望，不过幸好是3P，享受的就是
其中疯狂、变态的兴趣，也就不考虑这么多了。看着身边这女人说实话也没什么
感觉，有一搭没一搭的聊着，看起来还冷冰冰的，一点暧昧的感觉都没有，暴风
雨前的平静，呵呵。接着于姐往回走，我不认识小张那里，于姐是轻车熟路，很
多到了家，那哥们跟我身高差不多，就是多了个啤酒肚。胡乱聊了两句，我说上
厕所，本意是怕于姐不大好意思，心想等小张跟她玩着再进去，没想到人家俩在
等着我，于姐坐在床边，小张站在于姐右侧，他穿了个短裤，一下把JJ掏了出来，
让于姐抓住，于姐这时候看我在还有点不好意思，我当时一看小张的JJ真他妈的，
又粗又大，比我粗多了，登时还有些自卑，想不了那么多了，我站到于姐左边，
以迅雷不及掩耳之势脱了上衣掏出JJ，于姐这时候也没不好意思了，一把抓住我
的，小张那孩子，一点也不怜香惜玉，抓着于姐的头，「宝贝，快给我哥俩舔舔」
于姐看来也是很饥渴了，抓着就吃，吃完他的吃我的，一会工夫，我就坚挺
如磐石了，小张命令到「快宝贝，自己脱了」，于姐听话的脱了个精光，露出一
对大乳房，乳头奇大。小张那孩子也不嫌脏，捧起屁股就舔他小穴，舔的于姐呜
哇乱叫，屁股直往上顶。我这也不闲着，蹲在于姐头上，于姐饥渴的嘴又开始吃
的我JJ，鼻子恩……恩的声音真淫荡。小张舔了会可能有点受不了了，我说你先
上吧，小张挺起那大JJ直插小穴，啊……的一声，于姐舒服的叫了声，两手抓我
的胸，嘴里含着我的蛋蛋，小张一边干她一边还教她应该怎么舔我，我心理这个
乐「这孩子真行，咋调教的这是」。干了没大会，小张抽出来，我插进去，于姐
叫的是撕心裂肺的，不知道高潮来的几次，小张那边插着她的嘴，一边还叫我别
射。
干的要射的时候，拔出鸡巴，换姿势。于姐爬着，我在前插她的嘴，小张在
从后边干，干的还很有节奏，蛋子撞击屁股的声音跟于姐呜……呜的叫声混合在
一起，就这样干一会歇一会，干了大约有40分钟，姿势轮流来，A 片动作用个遍，
后来觉得只插小穴没意思，在于姐爬着给小张干口的时候我把开屁眼，往里就塞，
于姐显然是被插过的，有心理准备，不过肯定是不经常被插，插的她哇哇叫，跟
杀猪似的「坏蛋你慢点插，一点点来，疼死我了」「好宝贝，你等着」我是一点
点往里塞，突然一下子插到底，于姐哇的一声，哈哈哈哈，我看门口30米内都能
听见，不管那个，遇到这样的荡妇还客气啥，猛插一顿，于姐嘴里含着个JJ，呜
呜的叫声充斥着房间的每一个角落。插到快射了赶紧拔出来，小张看着挺过瘾也
要来插，无奈太粗了，插的于姐往后直退哇哇大叫后来没插进去只好算了，嘿。，
接着插小穴，我跑到与姐前边，一把抓住我的JJ就往嘴里塞，小张在后边插的还
不刺激，一边插一边指导与姐舔我，弄的于姐呜呜哑哑叫个没完。
干了阵小张提议玩「三明治」，这种镜头只在A 片里看过，以前也只是想，
没想到今天玩了。小张躺着，于姐会意的来个个女上，拿着JJ就插进自己的小穴
啊的一声，我就知道进去了，我从后边扒开屁眼，开始往里插。「啊……，真爽，
哦……两个小坏蛋，快动啊，这样真爽，啊……哦……」于姐忘情的享受的两个
JJ，以前看过黄色小说，说玩这个会感觉到另一个JJ在另一个洞里活动，还真是
的，明显感觉小张的JJ就在下边，小张那孩子边干还边说「粗的插前边，细的差
后边」哈哈哈哈，我心里这个笑。于姐呜呜哑哑的叫着，我俩是上下一起干，干
了会快射的时候赶紧拔了出来，听于姐显然是有些失望，还往后看了我一眼。这
是我们三人玩的最爽的一个动作，从开始到这时候大约干了于姐一个小时吧，小
张干了会可能不爽，翻过来把她压在下边，我去找烟抽，一会回来听小张那说话
「赵姐，在哪呢」电话那头不知道说什么，但我感觉小张是想玩个4P，JJ立嘛硬
了不少，就在后边边抽烟，边看他俩干，边期待着电话那头答应来玩。
「过来吧，啊？我们三个人玩呢，来吧……我怎么知道你怎么来？打车来，
要不骑电动车。」一边打电话，一边使劲干于姐干的于姐哇哇叫，可能就是想让
那边的「赵姐」听见吧。一会挂了，我问小张来不来，那孩子也不说话，就那闷
干，干了会怕射了吧，爬下来躺那儿，我把于姐拉过来给我口交，小张又在那儿
忙电话，不知道咋的，赵姐电话一直在通话中，我也焦急的等着消息，因为都12
点多了，外边还下着雨，心想一般不会来，但是心里还很期待，玩就玩疯狂点，
这时候已经觉得3P没意思了。过了大约10分钟，终于算通了。小张：「你干啥呢，
电话一直不通」口气非常硬。电话那头好象在解释什么。「别说了，我他妈打那
么久，没电话那是什么。你到底来不来，你真能装，我告诉你你要是不来我收拾
你」我靠，这简直是个性奴隶啊，于姐肯定也听见了，只是埋头给我干口活，小
张那抽烟。
一会敲门声，小张一蹦老高去开门了，这时候我JJ一下子就硬了，拉起于姐
让她坐上来「来宝贝，咱俩干着，让赵姐看看，我头对着门，于姐背对着，就这
么干，于姐还是忘情的叫着，一点顾虑也没有，胡乱的抓着自己的奶子。一会进
来人了，于姐挡着，由于被压在下边，使劲转头也没看清楚近来的姿势，好不容
易看见于姐一般身子，赵姐一进门就盯着我俩干，小张麻利的给她脱衣服，赵姐
也不装，听话的任他脱，我看见一个黄色内衣，真风骚，不到20秒良人就滚到一
起。至此问文的主人公算是到齐了。在这里我介绍下赵姐：短发带个白金项链，
皮肤一般没有于姐白，奶子也没于姐大，奶头小，我不喜欢大奶头，身材稍好一
些，但是毕竟也是44岁的女人，看起来是个很精干的女人，而且有些眼熟，在大
街上见了她，你绝对想不到是个如此淫荡的女人。俩人忘情的吻着，真恶心，我
找这样的从不接吻，突然赵姐啊……了一声，接着是哇哇的连续的叫声，还有身
体拍击的声音，我知道小张进去了，我俩在床头用女上位，他俩在床尾，用传教
士姿势，这时候房间就热闹了，充斥了俩个女人淫荡的叫声，哇……呀……
啊啊啊啊……「还是这样干的爽」赵姐说到。真骚，我心里暗佩服小张，人
家是怎么调教的，我这良家也上了不少，从没调教到这么骚，干了会，换！我拉
过赵姐，她也不客气，我跟于姐干的想射，于是没插进去，把他拉倒怀里，赵姐
一口咬住我的胸，亲的这个爽啊，赵姐工夫比于姐强「宝贝你亲的真爽」我一边
抱赵姐在怀，一边抠她的小穴，大阴唇很大，我不大喜欢这种阴部，于姐的大阴
唇就没这样，很干净，这时候也不是挑老婆，从一个手指到三个，赵姐边吻我的
胸，边呜呜的浪叫，拉着我的JJ就想要，我刚想带套，她倒好，一把抢过去扔了
「带这玩意干么」小张也在那加醋，真能装，我这会也没多想，吱，插了进去，
抽动了几下就想射，心里也打鼓万一得病就完了，赶紧拔了出来，赵姐很是一个
郁闷「刚近来就不行拉？」「刚干她干的，等会，你先给我亲亲」我说。我平躺
下，在床头，赵姐爬上来从上到下给我做了个漫游，这时候那俩头想外，用背入
式有节奏的抽插着，于姐啊啊啊啊的叫着，赵姐口活做的的确好，可以用非常之
好来形容，到了我的JJ，赵姐这十八般工夫都用上了，我这个爽啊，语言是没办
法表达的。太爽了，赶紧找了个套，赵姐坐上来，哇……的一声，屁股开始有节
奏的扭动，突然小张那边来了个冲刺，啊啊啊啊啊，估计有60分贝吧，是歇斯底
里的叫，觉得没一丝装的，身体撞击身体的声音跟两个女人淫荡的叫声穿切在一
起，干了一会歇一会，干完了就口交，就这样交换干了4 、5 次，其中一次我插
的于姐的屁眼，简直就是A 片。下面的情节就是本夜最淫荡的了。
小张那个淫棍说到「来，你俩也互相玩一个，给我和哥哥看看」，于姐有些
不想的意思，赵姐一边抓着我的鸡巴一边看着于姐，那眼神告诉我赵姐有戏。「
赶紧的，你俩互相干一下」小张催促，因为我俩躺着，分别占据了床头床尾，她
俩身体靠着在中间坐着，一人抓着一根JJ，赵姐先挪了一下，放了我的JJ，一把
抓住于姐奶子「你皮肤真白」于姐不好意思的抓过去也抓住赵姐奶子「你也挺好
的」「我不行，你看你的奶头真大」哈哈，俩女人还那客气，眼前一幕活春宫尽
收眼地，「干紧的」小张催促，显然赵姐更听话，一把把于姐按在我身边，两个
女人吻在了一起，「往下走」小张在旁边还指导，赵姐听话，口咬住于姐奶头，
于姐在下边也不干示弱咬找赵姐奶头，小张在旁边把两女人的手分别放在她们的
小穴上，俩人一边亲奶子一边互抠小穴，哇……啊……恩……，「宝贝你别动，
先让她给你服务，让你舒服」小张那儿还看的不爽，于姐那死心眼不知咋的还咬
着赵姐奶子不放，说了四次才算松开，赵姐这才拿出奶子往下移动，一路吻，很
快吻到于姐小穴啊……哦……恩……于姐爽了，这时候是于姐头向床尾，两腿被
抬起，赵姐头深埋在于姐股间，爬在床上，我俩就那看，看了一会太刺激了，不
行了，小张从后边直插赵姐小穴，啊……显然赵姐反应更强，抬头叫了两声，又
埋进于姐股间，我在这也不行拉，骑在于姐头上，让她给我亲，于姐早不行了，
一把抓过去，就深喉啊，两个女人嘴里都有东西，只听见呜……呜的鼻音，真他
妈的爽，爽完了以后换，于姐给赵姐做，过程一样就不多赘述了，不同的是于姐
吻赵姐小穴的时候赵姐是手抓脚刨的，屁股乱扭，嘴里啊啊的叫，我想让她像于
姐那样亲的时候，赵姐说「你不怕我给你咬下来啊」哈，我当时看那德行，说不
定放进去真被她咬着吃了，这个糖葫芦就串了三个，哈。这是那夜最爽的一段了，
小张干的快射了就拔出来，我俩又一个一个，后来也换过，不过我还是玩赵姐的
时间长一些，一方面是因为赵姐活儿比较好些，说实话，那手法，那嘴法，年轻
20岁能卖1000，另一方面是玩于姐时间长了，也不爱玩了，奶头太大我也不喜欢。
干的不知道多长时间，我有回去的意思了。「我射了吧，太累了」
「是啊，明天还有事，也玩够了，我俩先回去吧，要不你俩玩「于姐附和着，
赵姐那显然不满足，还拖着我俩在这睡，还不让我射，说这话的时候她抓着我的
JJ又摸又亲，那意思是不想让我倒，再刺激刺激我。于姐只是抓着小张的在套弄。
无奈我太累了也玩够了，于姐也在那求小张，后来我说不行了，拿出最后一
个套，把赵姐按在床上又干了10分钟，快射的时候拔出来扔了套想射她嘴里来，
用手挡住了，这是唯一一个没完成的A 片镜头，4 天过去了还是有些遗憾。
再补充一点，两个女人六个孔，我插了其中5 个，小张说赵姐的屁眼不能插，
有一次找张干于姐屁眼的时候，赵姐还轻声跟我说不让我这样弄她。不过在他们
三个串糖葫芦那次我站起来脚踩了她的大奶子，哈哈。完事以后我起身穿衣服赵
姐那还不依不饶用脚摸我的屁股。我心里烦啊就别提了，心说今天真遇到骚货了
完事赵姐光着身体出来送的我们，他俩估计一小时内不能闲着。
这次性爱旅程是我第一次玩两个人以上的，没想到能从3P到4P，做下总结就
是非常爽，遗憾的地方就是两个女人太老了，还有最后没射到嘴里。这两个女人
由于都是小张挂的，跟我之间只存在了性，也没有什么可说的。感觉就是现在的
女人可真淫荡，我终于知道了30如狼40如虎50赛过金钱豹这话的意思了。真是经
典。男人都是一样没射精之前什么都可以做，射完了以后就是100 个女人在你面
前恐怕都不愿意碰。我送于姐回家，知道了她的情况，车外仍然飘着雨，我心情
更糟了些，有些担心会得病，直到第二天甚至现在想想还在担心，不过玩则玩已，
只求老天爷保佑了。
这是5 月23日夜发生的事情从开始到结束，一共进行了两个半小时，边干边
歇也累了我半死，不仅见识了女人是如何的淫荡，也因为小张的大JJ，让我知道
了J 外有J ，小狼白拿个本科证，无奈文采无法把过程表述的如各位大大般精彩，
望各位大大不吝宝墨，批评指正。