小的时候经常听大点的孩子说操屄，我也不知道什么是操屄。一次偶然的机
会看到别人放的录像带才知道原来那个样子就是操屄。从那以后就老是想弄一次，
看看是什么感觉。但是一直没有什么机会，也就只能天天晚上打手枪了，郁闷了
我整个童年！记得我１６岁的时候，ＶＣＤ普及到每个家庭了，那时候买一台Ｖ
ＣＤ要一千多，就是便宜的也要６００多。那个时候正是青春期，我的同学也经
常拿一些Ａ片来看，每次我和同学看完Ａ片底下都硬的难受。我就找个没人的地
方打手枪解决。
（一）难忘的初次
故事就发生在一个星期天的下午！^^^^^”呦！王大伯，你买了台新ＶＣＤ啊，
呵呵…还是名牌啊！步步高的” 在回家的路上碰上了我的邻居王大伯，我看着他
拿着一台新ＶＣＤ羡慕的说。” 呵呵！我也赶赶时髦，看看这个什么Ｄ” 他说”
你过来，我有事情问你” ” 什么事情啊，还神神秘秘的” 我不情愿的走了过去”
听说你那里有黄片，借我看看” 王大伯色色的对我说” 可以啊，但是我也要看，
家里老是来人，我去你那里看。””行啊，晚上跟我喝点” 写到这里我要说一下这
个王大伯，他是我的前邻。
打了大半辈子光棍，好不轻易才娶了个傻子当老婆，这一辈子也算老来有个
伴吧！…他自己弄了个三轮车在市里拉客，一天不多不少挣的钱也够他花的。但
是最近老听说他在拉客的时候经常有一些莫名其妙的女人来他家。村上的人说他
是老不正经，所以和他的来往就少了。我和他是前后邻居接触的也就多了，所以
见了面出于礼貌我都和他打招呼！
我听王大伯这么一说，赶紧回家把我那些收藏的Ａ片一股脑的全找出来。把
我的上衣解开放到我的怀里。我乐的想兔子一样连蹦带跳的往他家去。
到了他家帮他把ＶＣＤ和电视机连接好了。接着开电源把ＶＣＤ盘放进去。
久违了画面又出现在我的面前，虽然以前看过，但是这一次看的最舒坦了，不怕
让人看见了^ 看了２张后我实在是受不了去厕所打手枪的，不知不觉就到了天黑
了，为了不让家人起疑心我就回家了。吃了晚饭就睡了
这天下午，我弄了几张Ａ片打算去他家看。走到门口叫了他几声竟然不给我
开门。我和他说” 今天有好的” 这才极不情愿的给我开了门。我拿出Ａ片兴冲冲
的跑进他的屋里。刚进了里屋门忽然才发现有个３０多岁的女人在他家坐着” 这
人是谁啊？” 我小声的问他” 没事，她是我的一个妹妹。她不影响咱看””不好吧，
多难为情啊！””没事的，她也看” 说着，他把ＶＣＤ打开把我手里的Ａ片拿过去
问” 日本的还是老外””老外” 我说电视机上出现了男女性交的画面，我的鸡巴立
马就搭起了小帐篷。半个小时过去了，我已经硬的不行了，和他说我去厕所。
我以百米冲刺的速度跑到厕所，拉开拉练掏出我那涨的通红的鸡巴套弄起来。
” 呵呵…干什么呢？一个人在厕所打手枪啊” 我一惊，抬头一看竟然是那个女人。
我的鸡巴马上像霜打是茄子一样蔫了下去我连忙跑回屋里，老老实实的看ＶＣＤ，
转眼天就黑了。王大伯弄了点小菜和酒还刻意留我吃饭，我蚴不过他的邀请就和
他一起吃。那是我第一次喝了那么多的酒，我估计得有半斤吧，我们吃完饭就又
看起了Ａ片。趁着酒意，我偷偷看了那个女人一眼。竟然发现他在床上摸她的奶
子，还一副很舒适的样子，我的鸡吧马上就和钢筋一样的硬了起来！！这时候王
大伯靠近我耳边对我说：” 想干她吗？？我出去玩一会，在外面把门给你锁上！
你上吧……” 说完就起身出去了。
大门咣当被锁上了。我看了看她，正在那里享受着自摸带来的快感。我发现
她也在偷看我。我当没事一样把我的鸡吧从裤裆里掏出来，一边看着Ａ片一边套
弄着。忽然他把裤子脱了，在后面把我抱住了。一切是那么的无声无息，而我一
点也没有反抗。我把她推到床上，她迫不及待的把我的大鸡吧塞进她的嘴里。究
竟我是第一次，我的鸡吧忽然感觉到湿忽忽的而且暖忽忽的一团把住，害的我差
一点就射了。
还好我的耐力有够！我先将她的短裤拉链拉开，解开钮扣后看到的是她丝质
的白色内裤，此时我已经可以听到自己的心跳声“扑通、扑通”的跳着，顺势沿
着大腿将短裤拉到脚踝，然后将短裤丢在床边，我开始拉下她的内裤。我将内裤
也脱了下来后，惊异的是我看到她的私处并没有毛，仔细一看才发现原来已经刮
得一干二净了，看起来就像是小女孩没有长毛一样。
我忍不住先用手去抚摩她的阴部，毫无经验的我用手指头去抠大腿内侧里面，
我摸到的是两片嫩肉，嫩肉已经有些湿湿的了。我跨坐在她的大腿上面，解开她
上衣的钮扣，将上衣左右摊开，看到她两颗硕大的奶子被胸罩包着，毫不考虑的
直接扯掉胸罩，圆滚雪白的奶子马上呈现在我面前，我用双手去搓揉着她的大奶
子，手指头还不停的捏着她粉红色的乳头。我低下头开始用舌头去舔她的乳头，
左边右边的不停交换着舔，忽然间下体似乎抖动了一下就射了出来，刚好射在她
的肚脐上面，这种感觉跟平常再打手枪不一样，像是触电一样。
此时我脑海里面全都是Ａ片里面的东西，就是要在这个时候要在她身上全部
做一遍。但老二软软的，我就先去舔她身上的每一个部位。
从小腿开始到大腿，她的小腿很漂亮，白嫩纤细透着些许血红，我不停用手
掌去感觉她小腿的肌肤，大腿也是一样的滑嫩，慢慢到了上面，我变态的用舌头
去抠舔她的肚脐，虽然很脏，但是我还是觉得很兴奋。
无比的刺激下老二慢慢硬了起来，这个时候我才想到我要感受一下吹喇叭的
是什么样的感觉，我趴跪在她的脸上，用手扶着老二对准她的嘴巴，上下摆动着
腰，让老二在她的嘴巴里面抽送着，这种快感跟触电一样，令我微微发出“嘶┅
┅嘶┅┅” 麻的呻吟声。此时我的脸是对着她的阴部，用手将她的两腿拨开，
低下头来去舔弄她那两片阴唇的嫩肉，用舌头往两片阴唇中间更里面舔时，熟睡
中的她会下意识的发出嗲嗲的呻吟声，从阴道流出大量的蜜水来。
此时我似乎又达到高潮了，骨盆抖了一下，将精液射在她的嘴里，我想可能
是处男的关系吧，每次都很快就会射出来。我坐在床边抚摩着她的肚子，经过数
分钟，老二又翘了起来，我兴奋得赶紧预备要干她了。
我先将她的双腿跨在我的肩膀上面，抱住她的腰往前面移动了一下，我的老
二不停的抖着抖着，直到龟头去碰到她的屁股我才调整好位置。我用手握住老二
瞄准她阴处两片嫩肉之间湿滑的细缝，试着摆动腰看着我的老二开始慢慢的插进
去她的阴道，一开始是慢慢的前进后出，等我的老二都沾满了她流出的蜜汁以后，
我感觉到已经很滑顺了，摆动的速度也越来越快。
我的两手贴着她的嫩屁股，不停的往下看着我的老二在她的阴道口处进进出
出，那种感觉是湿湿粘粘的真的好爽！摆动越来越快，可以听到我的骨盆跟她的
屁股撞击发出来“啪啪”的声音。
因为之前已经射出来两次了，所以这次撑得比较久一点，她面目狰狞咬牙切
齿舔着舌头一下子看着我，一下子又低头看着她的阴道口处，嘴里面不停的念着
∶“喔┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅”持续了一会儿，我觉得精液又要出来了，我不
好意思的问着她∶“我┅┅我┅┅啊！我要射了┅┅”喘着气的她急促的答着∶
“没┅┅没关系，你别乱动啦！”
我怕射在她身体里面，急忙的喊说∶“啊┅┅我快要出来了！”她不理会我，
只是继续呻吟，看着我下面的老二在她的阴道口抽送着。
我忍不住了，抖了一下将精液都射在她的屄里面。
我刚刚弄完就听见大门响，吓的我以最快的速度穿好衣服。继续的看Ａ片。
王大伯在门外伸了伸头。见没什么异常情况就推门进来了，我看了看墙上的钟表
已经是晚上９点多了，寒暄了几句我就告退了。王大伯把我送到门外静静的问我
：” 怎么样啊？？舒适吗？？” 我傻傻一笑别提多尴尬了。
回到家里看了一会电视就睡了，躺在床上却怎么也睡不着。满脑子里是那个
女人的影子。雪白的大屁股不大不小抓在手里正好的奶子还有那迷人的小屄和插
入他小屄时的快感。
我的鸡吧又忍不住硬了起来。没办法，只好自己打手枪解决，一边幻想和她
作爱一边猛打手枪。一股浓浓的精液喷了我一手！恍惚之中我就睡了过去！” 叮！
ｌｉｎｇｌｉｎｇ “闹铃声把我吵醒了，睁眼一看已经是上午８点多了。我的鸡
吧有点痛，但是还是昂首挺胸屹立不到，吃了早饭家人都出去了，我自然就想到
了去王大伯家。” 也不知道那个女人走了没有” 我在路上边走边想。
来到王大伯家发现他家门紧锁，原来他一早就去开工了。
刚想离开听到院中有声音，我连忙从不高的墙头跳了过去。原来王大伯只把
大门锁了，屋门开着而且家里有人（就是那个女人）。我不由一阵暗喜。我一进
门就看到那个女人在床上看电视，而且就她一个人。没有人说话，我直接把衣服
一脱，捧着我那如钢铁般的老二就冲了上去。她和我配合的很好，我的衣服脱完
了她的也差不多全光了。我被她摁倒在床上，她马上就把我的老二含在口中。
一阵快感传来，我的老二已经是硬的受不了了。我命令她把屁股厥起来，看
着她那小屄流着的淫水，我一下就把老二干进去了。接着就是几近疯狂的抽插，
究竟是我第二次和女人干，没经验。
我估计那时我的速度大约有６０下/ 每秒。呵呵…也就是有五分钟吧！…我
把浓浓的精液射进了他的小屄里！…真是爽啊！从那以后我就去当兵了，复退后
也再没见到她。其实我很想她（我估计是想干她）
（二）我的初恋
我复员回家后的最大愿望就是要好好的歇一歇。因为我当兵是特种部队，天
天除了睡觉就是练习，不光是身体累而且精神上也累。回家后我决定要先休息３
个月再去找工作。呵呵…就在这３个月中，我碰到了到现在也难已忘却的她，她
的名字叫王静。说实话，我到现在我还忘不了她，总感觉有点对不起她。事情是
这样的…………
初识王静是在我中学毕业以后，因为我家在一所小学的旁边。为了补贴家用，
家人就开了一个小卖铺。我就是在这里熟悉她的。她比我小三岁见了我就叫我哥
哥，她家的条件还可以，她也从来不缺钱花，所以经常光顾我门家的小卖铺。一
到星期天的时候我们就在一起玩，比如说去偷西瓜等等……那个时候我１４岁，
而她１１岁。就这样我们在一起玩了２年（纯真的２年啊…值得回忆啊！呵呵）
我１６岁那年的冬天。
我就要去当兵的前２个星期，我们的关系发生了微妙的变化，我开始有点喜
欢她，而她也有喜欢我的意思。我首先给她写了一封也叫” 情书” 吧，她给我回
了，意思是也喜欢我。很快我的入伍通知就下来了。那天走的很忽然，在没有做
任何预备的情况下忽然要登车。我和她也没来得及离别就匆匆离开我的家乡。到
了部队上我很想她，但是两年的役期让我没有更多的时间胡思乱想就投入到枯燥
和累之中。
俩年很快就过去了，到了我复员的日子了。那天我兴奋奋兴的登上了返乡的
列车。经过６个小时的颠簸我回到我的家乡，我呼吸着家乡的新鲜空气，看着这
个本来很熟悉但是现在有生疏的家乡。两年的变化真大啊！…
回到家的第一件事情就是去拜会我的亲戚和同学了。就在我回家的第４天，
我又和她相遇了……那是一个很冷的夜晚，我去前面的小饭店吃饭。吃完了饭就
在那里看电视（我和饭店老板熟悉）。这个时候老板的二女儿回来了，和她一块
回来的就是静。我当时楞了一下，但是当着那么多人的面也没说什么。过了一会，
老板的二女儿要去睡觉了就嚷嚷着要人送（他家的饭店和休息的地方不在一块）
当时他的哥哥不去送她。
我一看时间也不早了，就起身告辞。我对她说：“正好我顺路，把你送过去
吧”她说行我们就出来了，静也跟着一块回去。路上我们也没说什么，到了她家
后老板的二女儿就睡了，静把我送出大门我刚想离开，她一下把我抱住了。我当
时心里很激动，她向我倾诉了对我的思念，我们俩个搂在一起很长时间。然后我
就回家了。
两个月后我找了个工作是在一家计算机公司当保安，天天都是三班倒，有时
候上夜班有时候上白班。这中间我们都是手机短信联系。也发一些比较过火的短
信，比如说我的底下硬的和钢筋一样，然后她就回你个浪熊等等……但是我们却
没有真的干过，直到那天……
那天我上的是夜班，晚上１２点才下班。在大约１０点的时候静给我发短信
息说他妈妈去齐河亲戚家了要好几天才会来。晚上她害怕，问我在干什么。我发
了一个短信给她说我晚上１２点下班。她回信息说要不要下了班去陪她。我当然
说要了。嘿嘿～～漫长的等待……终于到了１２点了……
首先我去自动售货机上买了一盒避孕套（防止出问题呵呵……）接着我就马
不停蹄的赶去她家。到了她家门口我给她打了一个电话她就出来接我了她穿了一
身睡衣，很性感。我有想干她的欲望……我们什么也没说就回到她家的卧室，床
已经铺好了。我马上把她按到床上又亲又模，我的鸡巴也硬的受不了，三下五除
二就把她扒了个精光。在淡蓝色的灯光下，我欣赏着她的肉体简直是美极了。她
的俩个奶子只有拳头那么大，身体的比例刚刚好，她的阴毛不多但是很黑也很亮。
我分开她的腿看到她的小穴更是很美！
我用嘴含住她那粉红色的奶头学着Ａ片里那样用舌头往返拨弄静的奶头，静
开始呻吟起来。……啊……轻一点嘛…「啊……啊……」「嗯……嗯……」「嗯
……嗯……」「嗯……嗯……」啊……啊……」「嗯……嗯……」
她的叫床声很好听，直到现在我都忘不了！我的鸡巴已经快翘到天上了，我
迅速脱光衣服，挺着鸡巴就趴在她身上。她看着我趴在她身上她有点紧张。
她说：“我害怕，你是第一次吗？我是第一次啊，你要慢点啊！”
我喘着粗气说：“我也是第一次”
我分开她的腿，一只手握住我红红的鸡巴，用我的鸡巴头顶在她小穴的洞口
上。我告诉她：“别怕，我慢慢的来”她点点头闭上眼睛。
我的腰稍微往前顶了一下，感觉进去了半个龟头。王静的屁股猛的向后撤，
刚进去的半个龟头就又掉出来了。“…………疼……疼……不玩了吧……”“没
事的……你忍一下……马上就不疼了……”
我又提起鸡巴放到她小穴的洞上，这次我搂着她，底下慢慢的使劲。进去了
半个龟头，她又叫疼。我搂着她对她说：“很快就好了，不要怕”
我能明显的感觉到她在颤抖，我稍微停了一下让她适应一下。然后我说：
“放松……对！……深呼吸……对！”在她深呼吸的一瞬间我又挺了一下腰，我
的龟头就进去了。她又叫嚷着疼，我还是停一下，等她适应了在进！
这个时候我感觉好极了，我的龟头被她的阴道壁包围得紧紧的，暖烘烘湿渌
渌的，而且龟头前面有东西挡住了。呵呵～在笨的人也会知道那是处女膜。我就
要突破这道防线了，但是还不能着急。她的身体还在颤抖，我亲了亲她的嘴告诉
她放松，又过了一会，她的身体不再颤抖，我决定就在这时候了……
我没和她说就把腰猛的一顶“……啊……疼……”她竟然叫出声来，但是已
经晚了。我的鸡巴已经进入到她的体内。她的身体又在颤抖了……
我稍微稳定了一下，见她没什么动静就开始慢慢的抽插起来。每抽插一下我
都能感觉到她的小穴夹的我的鸡巴紧紧的，那种感觉简直用语言没有办法来形容。
而且我的鸡巴抽到她的阴道口的时候，更明显的感觉非凡的夹，每当抽到这里的
时候她都忍不住叫出声来。而这时我的龟头也非凡的舒适。
大约抽插了几十下的时候，我的龟头阵阵快感涌上来，我感觉要射了，我努
力的憋住才没射出来。这时她的小穴也有了一些淫水，我停了一下把鸡巴抽出来，
在抽出到阴道口的时候，她说要我慢点。我慢慢的抽出来，只听见“嘭”的一声
轻响，就似乎是开啤酒的声音一样，不过比那声音要小的多，不仔细听还真听不
见！抽出我的鸡巴后我预备要带上套，这才发现我的鸡巴上有血丝。呵呵～真的
是处女啊！心里不禁兴奋起来！直到现在我还都怀念干处女的滋味！那种感觉真
是太好了！
带上套子后我预备要大干一番了，我分开她的两条腿，把我的龟头顶在她的
小穴口上，慢慢的向里推进。真紧啊！我问她：“疼吗？”她说：“就是口那有
点疼”我知道那是破处后的感觉，呵呵～我慢慢的抽插了十多下，感觉她的小穴
里不再那么紧。于是我加大了抽插的力度和速度，每抽插一下都是一次享受。而
她也渐入佳境，开始呻吟起来先是小声后来就叫了起来……而我的手，一只在她
的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。
“嗯……啊……啊……嗯……”静的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。“啊…
…啊呀……嗯……天……啊……”静被我操的高抬的腿僵直了。
随之而来的是静的呻吟声越来越大。我感觉那肉洞里面的水儿越来越多，鸡
鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。
“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”静被我操得啊啊不停。静的呻吟响在
我的耳边，这只有让我更加兴奋干得更猛插得更深！“啊啊啊……嗯……啊呀…
…”到了后来静的呻吟响成一片，静的头也在枕头不自觉似的左右扭动不停。我
猛插！啊……啊啊……天……啊啊……“静扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。
我感觉自己那根鸡巴上粘满了从静洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随
着我的插送从静那里面传出了“咕叽……咕叽”的声音。“要死了……啊……”
静叫着。我的胳膊触到了静高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！
就在这个时候，我忽然感到有种麻酥酥的感觉由背脊直上大脑，鸡巴就有种
难以形容的快感。舒适到了极点。我顺势伏趴在静的身上享受着哆嗦中连续不断
的快感，任凭体内的精液，一股接一股地在跳动着的鸡巴中，向她体内倾暴输送。
呵呵～有套子怕什么啊！假如不是完成任务后的鸡巴渐渐萎缩，从阴道里掉出来
的话，我真舍不得把它拔出来。
我累得全身都是汗，她拿来卫生纸给我，我拿着卫生纸擦额头和胸前的汗。
而她拿着卫生纸擦她的小穴。这个时候我看了看表，已经是凌晨３点多了。于是
我和她相拥而睡，一直到了５点多我怕被她家四面的邻居发现趁着天还没亮的时
候就离开她家了。
我回到家以后又补了个觉，到了下午４点的时候我就去上班了。就这样过了
好长时间，其间我们都是用手机短信联系的。在这段时间里我考虑最多的就是去
哪里再好好干一次，因为她妈妈从亲戚家回来了，就不能去她家里了。中间我也
问她去哪里好，她总是说我说了算！我老是为这个问题发愁，后来我想到乐一个
好办法，那就是去网吧，因为那时候网吧里有单间。比在大厅稍微贵点，但是也
比较合算的。不管是在大厅还是在单间包夜都是每台机器５元，单间里有两太机
器，一晚上也就是１０块钱，还有沙发可供休息，沙发正和我意！
那是一个星期天，我下午４点就下班了。于是我就去玩了一会，大约５点钟
左右的时候吧，她给我发来信息问我今天要不要去网吧上通宵，我正想去网吧呢！
我给她回信息说：“去哪个网吧呢？要不去青年林那个吧，那里有单间”她说：
“行”我们约好晚上７点在网吧见。
到了晚上我早早预备好了就去网吧，到了那里我就给她发短信。原来她早就
在那里等我了。我进去一看原来是个小单间，也不错的，有茶几和沙发，而且沙
发是那种很长的。真是天助我也！呵呵～～我把单间的门插上，就和她一块玩起
电脑来！上半夜我是没敢乱来，因为隔壁能听见，而且还听的很清楚！我心想下
半夜在说吧！我玩了一会游戏，没什么意思。她在和她的网友聊天，聊的很带劲。
我就开始上色情网站，越是上色情网站我据越受不了。
我的鸡巴硬的像钢筋一样，我就拿她的手放在我的鸡巴上，她对这种行为感
到很厌恶。我也就不好说什么了！
我趴在她耳边对她说：“我想干了……”她说现在不行，叫我等等。我说你
看我都这样了……说着我把鸡巴掏了出来。红红的龟头上分泌出了一滴明亮的液
体，我用手上下套弄着。她看我这样也有点不忍心，就说：“你有套子吗？”我
马上从兜里掏出早已经预备好的套套给她看，她对我说：“真拿你没办法”她躺
在沙发上，把裤子脱到膝盖下两条腿翘了起来：“来吧”
我一看她这么淫荡对她说：“别这样，像个荡妇一样，我们先来点热身吧”
我说完扑了上去，掀开她的上衣露出两个雪白的奶子，我的嘴贪婪的在她的乳头
上吮吸起来……渐渐的她来了感觉……
” 我要……我要……快……快进来吧！” 我扶着早如铁石般的坚硬鸡巴，一
挺一挺在她的阴缝口磨擦。她自然的分开玉腿，露出鲜红的小穴，一张一合似乎
在有意迎合。我对准玉门，一挺大鸡巴，粗大的龟头已滑进她的小穴。她的娇、
媚、淫、浪、迷人、诱惑，使我再也把持不住了，便猛力冲顶，粗大的龟头一下
顶在她花心深处。我一边吮着她的香舌，一边双手罩上她饱满的蓓蕾揉捏，两指
逗弄着她粉色的乳头，挑逗着她的情焰。她渐渐地扭动柳腰，摆动屁股，配合着
我的动作，更迎合凑送。
” 舒适吗？” 我不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着她的乳头。一会
儿轻一会儿又重，因为在这样的在刺激下，她又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就
愈来愈大了。” 嘘！小声点！” 我试着用嘴裹住她的嘴，可是却加快了我的冲击
速度和加大了冲击的力量。她宛若一匹脱缰的野马，载着我在旷野里疯狂而热烈
奔跑。
我的鸡巴更加膨胀，我扶起静的腿进行猛烈地抽送，每一次都尽根到底，静
起初还好奇的看着鸡巴出入，几次抽插后就靠倒床上。静嘴里叫着：「哥！我又
舒适了！哥……嗯……嗯……」「嗯……嗯……哥……哥……喔……喔……」静
的身体很敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，让我感觉雄风无限。一
段时间她已经四五度高潮，淫水似乎泛滥般流出，从她屁股流湿了一大片，又紧
又湿的阴道，使我每一次抽送都像似登上极乐云端。
我想要换个姿势，却怎么也扶不住她娇软无力的身体，我索性把静的腿拉向
沙发边，我站在地上尽兴抽插，每一下都发出「啪」的声音，从小穴里的淫水，
在抽插后成为乳白色泡沫静叫唤得更狂热：「哥……嗯……嗯……哥……哥……
嗯……嗯……」再一阵销魂的抽动，我觉得酥麻的感觉由龟头漫延到尾椎到脑部，
我拔出鸡巴用手搓揉着，浓浓的精液射在静小腹。
静从失神中回醒，双手握住鸡巴帮忙抚弄，一面媚眼如丝的望着我呢声说：
「哥！你是不是很舒适？我要你也很舒适！静蹲下身体仔细看着我红得发亮的龟
头，手指摸着又粗又硬又长的茎身，忽然轻启朱唇，将我的龟头纳入了口里。我
防不胜防，快感立即飞上了我的心头，静吮吸着龟头发出了「滋滋」的声响，唾
液从嘴角流了出来，我伸手过去替静擦拭着。
静双手在我的睪丸上不住的搔动，鸡巴的快感同睪丸的麻痒交织着，这是一
种不同于以前的快感，静吐出了我的鸡巴，小巧的舌头开始上下舔着我的茎身，
顺着我鸡巴上的突起的血管从龟头舔到了睪丸，然后又从睪丸用力的抵着我的鸡
巴上升到龟头，然后用将龟头含进了嘴里。
我双手用力的按住静的头，龟头用力的插进了静喉咙的深处，静的舌根阻挡
住了我前进的道路，我只好慢慢的抽出，然后再用力的插入。我受不了这刺激，
倒在了沙发上。
静温热的双唇将我的鸡巴包裹得紧紧的，热乎乎的唾液将我的龟头包围，感
觉就像在泡温泉一样，我怜惜的摸着静的脸庞，静静的躺在那里一动不动，任由
静在不同角度摆弄我的鸡巴。静舌头的搅动带动了口腔里唾液的流动，玩弄了片
刻之后静「咕！」的将口水咽了下去。一股强大的吸引力将我的龟头送入了静的
喉咙深处，龟头被柔软的肌肉摩擦着。
静的双手在我凉凉的睪丸上把玩着，手指上缠住了我黑黑的体毛轻轻的扯着，
带动了我睪丸上下的颤抖着。静吐出我满是口水的鸡巴，将我的睪丸含嘬入口中，
手则在我的肛门上不断的往返调弄，搞得我浑身起了鸡皮疙瘩。
我受不了静的挑逗，用力的坐了起来，将静翻到在床上然后我压在静的身上，
用力的吮吸着她红红的乳头，静白皙的乳房马上泛起了红晕，我左手捉住另一只
乳房，在手中玩弄着，体验着那爽滑的快感，右手则摸到了静的双腿之间，将静
已经坚硬的阴蒂捉住，中指同食指将它夹在中间，左右的捻着。
「嗯～～～～嗯～～～～～」静发出了诱人的呻吟，双手按住我的头，下体
则紧紧的夹住我的手指，没有想到静现在仍然有这么大的反应，这情景不由想起
了同静第一次的情景。
我吐出了静的乳头，作为回报我在静的乳头上也弄满了我的唾液，然后向乳
头上面轻轻的吹了几口气，静身上果然也起了鸡皮疙瘩，真是有够敏感的。
我的舌头舔遍了静的上身，然后顺着静动人的曲线来到她雪白的小穴，我双
手将静的臀部托了起来，双唇吻着静的阴唇，舌头则毫不客气的进入了那布满神
秘诱惑的小穴中，开始转动着舔着里面柔软的嫩肉。我用力的吮吸着，静柔嫩的
阴唇被我吸入了口中，一股微咸的液体也一起涌入了我的口中。
我的牙齿轻轻的咬着静的阴蒂，「啊～～啊～～～啊～～～～」静的头左右
的摇摆着，双手抓着我的头发。我松开了嘴唇，静长出了一口气。「我来了，静
～」我说，静点了点头，然后双手用力的分开了自己的小穴，我将龟头在静的阴
蒂上摩擦了几下后用力的一挺下身，粗大的鸡巴马上全根进入，静用力的将双腿
夹紧，我的鸡巴将静的小穴塞得满满的。
「啊～～～～啊～～～啊～～～我～～～～」静嘴里不知道说些什么，她的
下身配合着我抽插的频率不断的摇摆着，床被摇的「吱吱！」作响，我的鸡巴不
断的进出静的小穴，静的双腿盘在了我的腰上，臀部一起一伏的，这样的动作很
快就让她出了一身汗，我呼吸着静的味道，那是汗水同体香混合的味道，我吻着
静的唇，双手按在静的乳房上左右的揉着。
静似乎很动情，舌头用力的搅动着，弄的我的舌头几乎都要麻痹了。我费力
的搅动着，口水不断的流入了静的嘴里，静一边吮吸着我的舌头一边将我的口水
吞了下去。我看着静脸上的汗水，于是拉出了鸡巴。「怎么了？」静摸着我的脸
说。
「嘿嘿，我们换个姿势好吗？」我笑着躺在了床上，静一看就明白了我的意
思，她戳了一下我的脑门然后跨到我的身上，一只手扶住我的鸡巴，另一只手分
开了自己的小穴，然后腰一沈将我的鸡巴纳入了体内。她在我的身上可以随意变
化角度，变化力度，我躺在那里享受着被动带来的快感，静丰满的乳房上下的颤
抖，我伸出双手捏着上面两颗性感的乳头。
上下套弄的速度越来越快了，忽然她停止了动作，趴在了我的身上，小穴一
张一合的夹住了我的鸡巴，一股液体分泌出来将我的龟头包围「怎么这么快啊？」
我咬着静的耳垂说。
「不是我的原因啊，是你越来越强了。」静说。我马上也加快了速度，本来
想同静一起高潮的，现在只有自己了，我抱住静的身体，下体一阵快速的抽动后，
我感觉到了快感的升华，我马上将鸡巴抽了出来。乳白色的精液喷在了静的臀上。
我在沙发上休息了一会就躺在上面睡着了，静也模模糊糊的睡着了，清晨，网吧
老板清场的声音把我和静唤醒。我看了看表，已经是早上７点了。于是我叫醒了
静，我们从网吧出来了她去上班而我就回家了。
我还继续着我那无聊的生活上班……吃饭……下班……吃饭……睡觉……然
后就是周而复始的生活。很无聊的，只有在和静在一起的时候才感觉是那么的忘
我。时间过的很快，我和静在网吧又偷偷的约会了几次，都是很快乐的！然而经
过北京“蓝极速”网吧的那次大火后，各家网吧都在整顿。为了消防的安全，这
家网吧把每间的隔断都拆了。还害的我约静一块去上网预备好好玩一玩。那天晚
上白白浪费了我的感情和我精心预备的套子！唉～那也没办法啊！我就开始想去
哪里才能成我的好事呢？为这没少让我费心！
时间一晃又过去了一个星期，我憋的实在是受不了了。正好我的同事家离我
们公司挺远的，他就在离我们公司不远的地方租了个房子。“就是他了……”我
心里有了主意。那天他上班我就把我的事情都跟他说了，最后他把房门的钥匙借
给我了。这哥们真够意思，到现在我和他的关系也不错。当然了，我也了解他的
很多事情，他也和我一样。不对，应该是天下的男人都一样，谁还没点事啊！呵
呵～事情已经办妥，钥匙也拿到手了。
接下来我给静发了短信，告诉他我找到房子了，要她赶紧来，她回信息让我
去接她，我马上就骑着我的摩托车去接她了。
到了她上班的地方，她已经在等我了。看来她是尝到被日的甜头了（要不怎
么那么早就在那里等我呢？）呵呵～～进了屋里才发现除了一张床和一个电视基
本上什么也没有，不过这也就够了。床才是我的主要工具。呵呵～不说废话了！
“静……”我紧紧抱着她柔软的身子，把火热的嘴唇轻轻的触碰她的一只耳
朵，一边轻轻的叫着她。她没有拒绝也没有说话我把两手伸到前面分别抓在她胸
前两个小小的奶子上，隔着衣服揉玩起来，那两团柔软肉球，在我的揉玩下左右
摇摆，上面两粒奶头也逐渐变硬，虽然隔着衣服仍能清楚的感觉到。
大静只是喘气声越来越大了，但她似乎在尽力的忍耐我把下身顶在了她的大
屁股上，虽然隔着裤子，我想她依然会感受到我的坚挺！她屁股颤抖了一下，然
后她终于出声道：“……我……要……”她一出声我更兴奋，把手从她奶子上移
到她的裤腰上，一把拉开了她裤腰上的带子，她的裤子就自动落在了地上，里面
剩下件红内裤，我双手伸进了她的内裤里，摸到了她那片毛茸茸的阴部。
弹在枪膛，不得不发啊！我快速的把自己的裤子退到膝上，放出坚挺异常的
大鸡巴，然后双手将大静的红裤衩扒到腿上，露出她那硕大雪白的屁股，两手再
搬开她的屁股蛋，暴露出她黑褐色的屁眼和下面的小穴洞口，把大鸡巴顶在穴口
上，叫声：“静，我要日你！”话声一落，只听啪的一声，我已经用力的把大鸡
巴日了进去。
这样日了一会儿，我抽出了大鸡巴，拍拍静的大屁股，说：“静，我要从正
面日！”静转过身来，冲我柔柔地一笑说：“我的身子是你的，随你怎么日！”
说着她两腿张开露出水淋淋的骚穴，穴口的两片小阴唇半张着，露出穴里的红红
的肉，她用手指把两片阴唇朝两边翻开，然后冲我笑着说：“快日进来！”
见到这样的情景不日才怪，我冲上前马上把粗大的鸡巴对准那鲜红的穴洞日
了进去，这一日就直日到洞底！大静被我这一日日的闷哼一声，呻吟道：“哎呦
啊……你轻点啊……这下差点日死我了………”我享受着静阴道里的暖和滑爽，
一边说：“静，你有没觉得我鸡巴比以前大些了？”静呻吟着说：“早感觉到了
……你的鸡巴比以前更凶了！”她说到这忽然不说了。
我知道她乐晕了头！她的阴道的后面则很暖和，湿漉漉的，我抽插了几下那
里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她好象也不是那么着急，
睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样我们带说带动的有十多
分钟，我的鸡巴就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么
快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方，她的阴部被我的鸡巴插入的样子
很滑稽，象在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我我鸡巴接触的部位整
个凹陷下去。
我用手把她的阴部腹部推了推，她的阴唇就翻开来，看到红红的一块肉，我
用另一只手指轻轻的挤压着她的阴蒂，按抚着她的阴核，她用手抓着我的大腿，
我就动了两下，而手却向上推着她的阴部，不让她的阴蒂随我的鸡巴带入阴道里，
随着对阴核的按摩她的阴道开始了有节律的收缩，刚开始是一两下且间隔较长，
后来就是连着抽畜着，我吸了一口气，镇静下来，忍着不让鸡巴喷发，她开始了
抖动，整个腹部在我的鸡巴的跟部作者上下左右的摆动，我只是使劲的向前挺着
鸡巴，好让鸡巴能顶着她的阴道的底部，她向上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，
嘴里发出啊啊的叫声，我的手还是在她的阴核上按者，有时挡住了她向上挺立的
小腹，碍着她的阴道和我鸡巴的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑在
她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲闯。
她的淫水包裹着我的鸡巴带动的淫水在她的阴道里发出渍渍的声音，她的呻
吟声越来越大，我的动作越来越快，每下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着
她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，阴部对着我鸡巴抽动的方向，让阴
道尽情的张开，好让我的鸡巴尽情的抽插，她的呻吟声变成了叫喊声“啊，好，
快快”我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是忍着不让我射精，叫了好一会她的
喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的鸡巴根流到我的两个睾丸上，蛋蛋全湿
了，我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有放慢了动作，两个蛋蛋一下下
的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌着，沉没肛门流到床单上，她
还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着。
过了一会她说：“刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，怎么
那么快活，以前从来都没有今天这样，你太能搞了，到现在你的鸡巴还是硬的也
没有出来”我说：“你不要说的那么难听，我没出来是我想还要让你快活一次”
她说：“本来就是吗，有什么难听的，我这就是逼，喜欢要你的鸡巴操的逼，又
没有人听到，你还害羞吗？你累了吧，把鸡巴放在我的逼里伏在我身上睡会，等
会我来搞”我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压
着，已经酸疼的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她忽然说：“你下来吧让我来
搞”我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，鸡巴就十分恰当的贴在他
的阴道里了，我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤
在一起，我用手去按摩她的乳房，她说：“你不要动要不然我动不起来了”我就
停下来闭着眼享受着她的动作，刚开始她还是慢慢的向下，我感觉到我的鸡巴从
龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直裹到跟部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱
在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的巧着屁股迎着她下来的阴部。
大约搞了几分钟，她已经娇喘吁吁了，我说：“你下来吧”他就趴在我的身
上，我的鸡巴就不时的上上顶着，不让她的阴道闲着，一会她说：“你还是不动
吧，你累了”她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的鸡巴已经顶到了她阴道的最
里面，好象有一块肉触击到我的龟头，她把两只手微微支了一下身体，用腰部的
力量让整个阴埠在我的裆上做圆周运动，整个阴埠使劲的向下压着，我感觉到我
的鸡巴到了从来的没有到的深度，她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的咝咝声，
她的阴蒂和我的鸡巴紧密的接触着，我的鸡巴虽然不是在她的阴道里运动距离不
大，但她的整个阴部都在受力，阴蒂阴核阴唇都最大的分开压迫在我的鸡巴根部，
她加快了动作，嘴里也揣着粗气，阴毛的摩擦声快了起来，我有时也配合着她向
上挺着鸡巴，她的呼吸一下子急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下
接触的地方全部布满了她的淫水，粘在我们的皮肤上，她的叫声越来越大，腰的
活动越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉一会儿又离开，她的淫水快
速的分泌出来流到我的下体，她的手松软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那
么猛烈的动做着，她嘴里嘬出粗粗的气吹在我的脸上。
我使劲的向上挺着鸡巴，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床发出吱吱的声音，
她忽然叫出声来：“啊，啊、好快活，啊”她的阴道急促的收缩着，我知道她快
要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，鸡巴一点也没有滑
落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣到花心，她娇嘬连连，她的耻部
顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的抽动了一千多下（我估计的），
我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽蓄着，象小孩吸奶，似乎要把我的精液吸
干（有套子，咱不怕的）我鸡巴抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在
她的身上休息着，她也不时的按者我的腰说：“太快活了，我都要上天了”我趴
了一会就从她的阴道里抽出鸡巴。
我对她说：“我们走吧，让房东看到不好”她穿好衣服我们就回去了，她还
是去上班，而我还是回家了！我真期待下一次快点到来………………呵呵～～正
如我想得那样，她也渐渐爱上了这种上天创造的男女之间最最美好的事情。她也
会主动约我出来，见了面聊一聊。用她的话说：“我们不能见了面就是除了上床
就没别的事情干啊！”仔细想想她的话也对，我也不是玩玩就算的人啊！我对她
也是有一定的感情的！真的！可是我们的好景不长，我的同事买了摩托车，就不
在那里住了，天天往家跑！这样我和静的事情也就撂了下来！
接着发生的事情我也不知道该怎么办了，就在大约有１个月后吧！我爸爸的
同学非要给我介绍个对象！我当时也挺反对的，见人家好心好意的也不好意思拒
绝于是就和那个姑娘见了。后来呢！那个姑娘就成了我现在的妻子！呵呵～～说
实话，当时我和静的事家里没有一个人知道，包括静的家里也不知道。用现在的
话说我们那叫“偷情”呵呵～不要以为额和静的事情就这么结束了！在我结婚后
我和静还保持着那样的关系有２年多的时间呢～这就是后话了。好了，切入正题。
静的朋友那是遍及我的朋友圈，我有点什么风吹草动她能很快知道。我和我现在
的妻子见面她就早知道了。那天她约我见面，张口就问我：“你今天见面去了吧？”
我能说什么呢。只好都和她说了，而且我那个时候也不想和她在有任何的关系！
因为我不想拖累她了，她比我小３岁。我都到了谈婚论嫁的年龄了，也怕外边的
闲话给她造成不好的影响！再说我的女朋友也是个不错的人，还沾亲带故！我也
不好交代，我就说：“咱俩就这样吧！”她听了以后什么反映我是不知道，因为
我是低着头说的。（不好意思啊，究竟玩了那么久）
她是非常的生气，问我：“你不爱我吗？你是不是从来就没有爱过我？你就
是想玩完了就算？是不是？？？？”
我本来就理亏，自然就什么话也不说了。在我的心里我是决定要和她把这个
关系给断了，而且我也下了决心。任凭她怎么说我也不回头，其实我的心里也不
好受。那天我也不知道是怎么回的家！
时间过的真快，一个月后我和我的女朋友就订婚了，再一个月后我们就结婚
了。本来以为我和静的事就这么完了，但是事情并不是那么好了的。婚后，我和
妻子并不打算这么早要孩子。我继续上班，妻子也继续上班。
那天我正在上班，接到静给我发的短信说想和我聊聊。其实她再这几个月里
不断的给我发短信，我从来都没有回过。我以为我这样能使她忘了我，但是事与
愿违，她还是忘不了我。本来我也没打算回，但是我的手却鬼使神差的按下了回
信的键。我一想，聊聊就聊聊吧！我就回信息说那咱俩就聊聊吧！
她马上把电话打了过来，我们聊了很多，她问我的生活好不好，我也问了她
现在过的怎么样，最后我们聊到爱情这个话题。她说不管我怎么样她都会依然爱
我，我听了真的好感动！但是为了她好我仍然没说出来，聊了半个小时的时候她
问我还爱她吗？我犹豫了好久才说：“爱，但是我已经结婚了”她说：“我不管，
我知道你还爱我就行了”我说：“我真的还很爱你”我的这句话说完之后，她居
然作出了让我感到都吃惊的举动。她说要和我保持暧昧的关系，说白了就是保持
床上的这种关系。她说她不能没有我，我犹豫了好久才答应了她的要求，但是我
对她说不能影响我的家庭，她竟然也同意了。
从那以后我就经常和她保持联系。说实话，偷的感觉真的好极了。我和静有
好几个月没有做爱了，于是我提出要和她做爱。她说只要我找到地方她就来。呵
呵～～我就开始挖空心思的找地方。我是真的想她了，也想她的肉体了！
正好我们公司的锅炉房有张床，烧锅炉的天天下午４点多的时候就走，等到
第二天的早上６点多再来烧锅炉，那张床是它中午休息用的。于是我想尽办法和
烧锅炉的老头搞好关系。一开始我和他要锅炉房的钥匙对他说晚上我巡逻的时候
冷，想到他锅炉房暖和一下，顺便在他的小床上休息一下。他同意了，当天就把
钥匙给我了，我的心里那叫一个兴奋啊！正好我那天上夜班，于是我赶紧给静打
电话。让她来找我！就这样我和静约好了晚上９点见！
不多不少，时间刚好。到了晚上９点多，我把她接来后先把她放到锅炉房了，
然后就对和我值班的同事说我去巡逻，叫他睡觉就行！他也很兴奋，就睡下了。
我比他更兴奋，我要去上天堂了！呵呵～～我跑到锅炉房，敲敲门。静把门给我
打开，我一闪身就进去了。锅炉房的机器轰轰作响，但是里面很暖和。
我迫不及待的把静按到床上…………静也伸出双手环抱着我的脖子，我的手
也开始在她的乳房上游移，虽然是隔着衣服抚摩静的乳房，但是静那软柔的乳房
却让我的手舍不得离开，静的舌头热烈的回应着我的吻，而我的另一只手也伸到
静窄裙里在她那隆起的小山丘上开始抚摩，我的手伸到静的衣服里摸着静那诱人
的乳房，我用手指捏着静的乳头，而当我将手伸到她内裤里时，静自己已经将身
上的紧身衣脱掉。
我将我的嘴移到静的乳房上，吸吻着静的乳头时，也动手将静的窄裙脱掉，
慢慢的我将舌头滑到静的内裤上，我隔着内裤挑逗着静，她的内裤早已沾湿了爱
液，我将静身上最后一件衣服脱掉后我也将我身上的衣服脱掉，静似乎已经受不
了我的挑逗爱液愈流愈多，静的腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声
音。
「嗯……嗯……！」静的嘴里不断的传来呻吟的声音，她的双手也不停的抓
床单，看静如此沉醉的样子，当我将静的腿抬起来放在我的肩膀时，静的爱液却
像洪水一样的大量的流出来沾湿了床单；静的手握着我那早已勃起的鸡巴引导我
插入，当我的鸡巴插入静那湿热的阴道时，静的爱液被我的鸡巴给逼迫了出来。
「啊……啊……！」我的鸡巴被静的肉壁紧紧的包住，我的鸡巴被静的阴道
一寸一寸的吞没，直到整只鸡巴都插入静的阴道。「喔……喔……嗯……」静的
腰又开始摇摆起来了，而我也开始摇动我的腰让鸡巴在静湿热的阴道里进出。
「啊、啊……喔…喔…¨」我不断的摇动我的腰，鸡巴也跟着不断的抽插着，
房间不断的传来「啪、啪、啪」的声音和静的呻吟声，我的鸡巴不断的插入静的
阴道，而静手则是抓着床单，嘴里也不断的发出呻吟声。「嗯……啊、喔…！」
看着我的鸡巴不断的被静的阴道吞没又不断的抽出来，使我更加的兴奋，我将静
的腿压往静的乳房，我疯狂的摆动着我的腰而我鸡巴也跟着加快的抽插静的阴道。
「啊……啊……哦……」我的鸡巴传来了她肉壁阵阵的痉挛，我想静达到了
高潮！当我楞在那里不知该如何是好时，静一个翻身反把我压在下面，而她则坐
在我的腰上。而我的鸡巴依旧插在她的阴道里，静开始摇动她的细腰，我的鸡巴
又在阴道里抽送着。「啊………啊、喔………」这样刚好又激的我兴奋不已。
我的手扶着静的腰时而摆动时而转动她的腰。「喔……喔……啊……」慢慢
的静的腰愈来愈快，我也抬起我的腰用力的往上插，静也疯狂的摆动她的腰，好
让我的鸡巴不停的插入她的阴道，让她可以再一次达到高潮，静的腰愈动愈快，
我也配合她的动作不断的将我的腰抬起来，好让我的鸡巴能插入更深。「啊、啊、
啊……嗯……」我疯狂的抽送着我的鸡巴，鸡巴早已沾满了静的爱液，而静的爱
液也不断的被我的鸡巴给挤了出来沿着静的腿流下去。
「喔…喔……喔……」静趴在床上抬高臀部，我则是双手扶着她的腰不断的
将我的鸡巴插入她的阴道里，我不断的加快鸡巴抽插的速度。「喔、喔…喔、嗯
…嗯………」很快的静阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，我手伸到静的脚里
抱着她，我慢慢的将她放下使我的鸡巴又插入她阴道里，我抱着静不断的上下套
动着。「喔…啊、喔…啊……」不久静就自己摇动腰套着我的鸡巴，我含着她的
乳头用舌头玩弄着，静抱着我的头不停的上下动。
「啊……啊………嗯、嗯……呃…啊、呃…啊……」静的嘴里不断的发出呻
吟声，我的手扶着她的臀部帮她摇动着。「喔、不行了…喔…喔……」我把静放
躺在床上，抱着她的肩膀开始用我全身的力而静也抱着我，我加快我鸡巴进出的
速度，我的鸡巴不断的插入、抽出，我紧紧的抱着静用尽全身的力气摇动着，像
是要将我整只鸡巴连那两颗肉球也一起塞入静的肉穴里。
「喔……喔……喔………」静呻吟的声提高了，但我没有理会她，反而是她
的呻吟声更加使我疯狂的将我的鸡巴插入她的肉穴里，忽然我的鸡巴开始急速的
跳动着，而静的阴道也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的全射向静的小穴里。
「哦…啊………喔………」我还是紧紧的抱住静，享受静阴道里阵阵的抽动，静
的肉壁因为高潮而紧紧的包住我的鸡巴像是要将我的鸡巴吸住似的包住。不知过
了多久我才离开静躺在床睡着了。