女郎洗头艳事之自白
上午忙完工作看看时间还早，打开收藏夹看看成人网站，下了几部经典短片，
看的B 水直流，头也昏昏沉沉的……中饭时间到了，随便叫了点外卖填肚子，头
很重的感觉挥之不去，想想去洗个头吧，休息一下。
于是也不管天上有很热的太阳，打了把伞就出去了。附近洗头店有3 家，平
时经常去的有一家但是有点路，太阳实在是太大了，好热，于是就走进了最近的
一家。这家店里就一个小伙子在看电视，看见我来热情的打招说：洗头啊。我点
点头就坐在他让我坐的位子上了。和其他洗头店一样，按步就搬（洗干净头发这
段就不说了）冲干净后他把椅子一翻，我就成半躺式状态了，他开始给我按摩，
先是掏耳朵，掏的我很痒，很舒服，慢慢的我想睡觉了……
人迷迷糊糊的开始感觉做梦，上午看的成人短片在脑子里转，他的手从我的
脸开始按摩到头顶到后脑勺，到颈部，到耳垂。他的手停在了我的耳垂上，开始
慢慢的摸，慢慢的转，还不断变换按摩的手势，我觉得我呼吸开始重起来，下意
识的有点想逃避他对耳朵的抚摩，又好象有点期盼……
他可能是感觉我呼吸的改变，手离开了耳朵，按在肩上，我舒了口气。过了
一会，他又从肩按到颈摸到耳垂，又重复他刚才的手势摸我的耳朵，开始我还没
什么感觉，随着他手势的加重，他靠的我好近，呼气在我的脸上，手臂有意无意
的碰我的双肩，我的呼吸又不平静了，也许是他看我不是很反对，他就摸的更起
劲了，把气吹在我脸上、耳上、脖子上，手挑逗我的敏感部位——耳垂。我开始
呻吟，他听到我的呻吟后，知道我不会反对就更大胆了，双手放在我的肩上，慢
慢的按，然后一步一步的往下按，渐渐的接近胸部了。
我那天穿了件低胸的连衣裙，有点莱卡的成分，手感很好，而且有弹性，他
的手慢慢的下移，慢慢的接近乳房，我有点期待，他在衣服外面轻轻的抚摩我的
胸部，突然他站了起来，离开了我的身边，我觉得奇怪，原来他去关窗户和大门，
拉起窗帘，把门也锁了，他走回来，我闭着眼睛佯装睡着了，他的手又在我的肩
上放下来，很快就接近了乳房，在外面隔着衣服他捏了捏，手就从我低胸的领子
里钻了进去，他的手很大，有点粗糙，开始他轻轻的抚摩，在他的抚摩下，我有
点骚动，有点兴奋，呼吸急促。他一下捏住我的乳头，开始挤压，开始揉搓，我
不住的发出呻吟……
我已经陶醉了，我想我当时脸肯定很红了，他一口含住我的乳头，我叫出了
声，我半睁开眼睛迷迷糊糊的看着他，他说了两字：脱了，就把我的裙子脱掉了，
解开文胸的扣子，我的双乳暴在他面前，他两只手抓住我的乳房往中间挤，一口
含住我两个乳头，使劲吸，我娇喘连连，吸够、舔够、摸够了乳房，他的手下移，
我的BB早淫水泛滥了，他推去我的短裤，把他的衣服也脱光了，他把我的脚放在
台上，我的B 就全暴露在他的视线里，他用手分开我的小阴唇，挑逗我的阴蒂，
我要抓狂了，我开始扭动我的屁股，水更加多了，他用手指插进我的穴，有舌头
舔我的阴蒂，我感觉我要成仙了……
我摸住他的JJ，好大，也很硬，比我老公要大要粗，他的龟头上也流水了，
我轻轻的抚摩他的JJ和他的蛋。他用两个手指放进去，我的阴道很紧，感觉有点
胀胀的，他的手指头喷到我的G 点了，他不停的触动我的兴奋点，我要高潮了，
我流出了更多的淫水……
终于他的JJ顶住了我的BB，一挺，我不由大叫起来，太紧了，太胀了，我感
觉充满了，他开始抽动，天，“啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～
～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～
好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不
行了～……不行了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊
啊啊啊啊啊啊啊……”
我几次叫得透不过气来，他一会猛插连续抽动，一会改为一深五浅地抽插，
“嗯……啊…啊……………………饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了
……不行了……啊…啊…”在我的尖叫中，他加快速度，猛抽猛插，对我的乳房
大力揉搓，终于我的阴道里感觉一阵抽动，一股热精如山洪般射在了进去。我全
身是汗，人感觉虚脱，看看了时间，天，快3 点了，已经迟到了，连忙整理清洗
……
最后我要走了，我轻声的很不好意思的问：洗头多少钱啊？他笑笑说不用了。
还告诉我电话，叫我下次再找他，临走时，他还捏了我屁股一下，说：你的水真
的好多！我的脸立马就红了……
事情已经过去几天了，今天趁休息在家没事写来给大家分享，写着、回忆着，
我的下面又湿了，不仅湿了还流了……