肉欲满堂
经理这个职称有许多解释，在大公司，每个部门的头头叫经理，在小公司，
也有许多经理，只要说话管点事情的都是经理，大家见了面，一通客套，然后就
“经理，经理”的喊了起来。我这个经理可不好做，不但要应酬，甚至有时还要
亲自出马，为了生活嘛，不过，我对此却是不在乎，毕竟以前就是做这个的。
晚上９点，奇奇夜总会开始热闹起来，舞池里，伴随著激烈的迪曲儿，年轻
的男女摇头晃脑的蹦著；雅间里，卡拉OK奏出轻盈的音乐，男人和女人们干嚎著。
在这里消费并不高，别看叫‘夜总会’，其实我们服务的主要对象是工薪阶层的
大众，在这里玩上一夜，蹦迪、卡拉、喝饮料、有时候还有免费的啤酒，这些加
在一起，不会超过１００元，既经济又实惠，所以每天我们这的客流量都很大，
附近有许多大学的学生也经常到我们这里来光顾，逐渐成为常客。这里本是年轻
人的世界。当然，来这里消费的不但有工薪阶层和大学生，也有许多老板、事业
有成的中年人、爆发户、甚至还有一些‘导阶级’。
每天，我都要和这些形形色色的人打交道，应付他们可真不容易。奇奇夜总
会共有四层，第一层是舞池迪厅，第二层是雅间卡拉OK，第三层是装修豪华的高
级间，最高一层是我们办公的地方，当然，也有几个房间，不过这几个房间一般
不开，因为，这些房间都是为特定的人物准备的，里面有许多市面上见不到的东
西……小姐，是我们这里除了服务生以外的主要‘工作人员’，也是我主要管理
的对象，这些小姐们呀！可不好管理了，总是惹事，不过，这几年让我调教的也
规矩多了。小姐们也分等级，三流小姐在舞池里拉客人，二流小姐可以被客人点
名到雅间里，一流的小姐算上我，统共有４个，我们一般不亲自出活儿，除非是
有特别的客人来了，或者是总老板让我们出，当然，价钱也是不菲的。
９月的夜晚，天气凉爽，消费的客人逐渐上座了，我在四楼的办公室里安静
的打扮一下，然后穿上比较正统的红棕色西服裙，再配合著纯白色的高级丝袜和
擦拭得油亮油亮的高跟鞋，对著镜子一照，‘啧！’，觉得很满意。我拉开门，
慢慢的走下楼。此时，一楼的迪厅里已经开始疯了，激烈的音乐配合著主持人声
嘶力竭的喊麦声，把火热的气氛推向了高潮！闪烁的灯光下，年轻的男女们近乎
狂躁的运动著，我看著他们，心情也逐渐激动起来。“经理！”一个女人的声音
在我背后响起。我回头一看，是小月，小月也就是我们４个一流小姐的其中一个，
今年２７岁，高高的个头，身材一级，而且新鲜的活儿不少，尤其有一口小嘴的
功夫，不论什么样的鸡巴，在她的小嘴里只要叼上个２、３分钟，阳痿都能让你
立直了！别提多爽了。今天小月化著淡淡的彩妆，既文静又大方。小月是我最亲
密的姐妹，我提拔她管理二楼的雅间。小月走过来，一把挎著我的胳膊，腻腻的
小声说：“经理，二楼的避孕套不够了，这些服务生不懂得节省，上回让我逮个
正著，小张那个臭小子，一次竟然送了５个套子！我把他狠狠的抠了一顿，这不，
套子今儿又用完了。”我一笑，说：“几个套子而已，别著急，昨儿南边那批二
手的避孕套送过来了，虽说二手的，不过我听几个小姐说，上次试用的几个还挺
结实的，不过干净不干净就不知道了，反正封著口，当著客人的面再撕开，规矩
是不能变的，回头你叫几个服务生到我办公室的桌子底下把那个盒子拿出来，把
避孕套分了，每人最多带３０个，每次最多发两个，另外，告诉小张那个臭小子，
如果再有下次，我立马开他！”小月认真的听完我说话，笑嘻嘻的说：“还是您
呀！比我强多了！办事都这么爽快！”我打了她一下，笑著说：“行啦！给我上
迷汤来了，快办你的事儿去！”小月高兴的走了。我又在舞池里转了转，一眼
看见了一个小姐鬼鬼祟祟的，我叫了一声“是娜娜吗？”她见我来了，转身就要
走，我使劲喊了一声：“过来！给我过来！”娜娜扭扭的慢慢走过来，我一把从
她手里抢过那些白药片，把她拉到一边，说：“告诉你多少次了！别吃这个东西！
就是不听！你要是有本事就到别的地方去！我不是说了吗，在这里玩玩我不管，
有了对象想打炮，我还可以给你地方，但就是不允许弄这个！崩锅打炮，让便衣
抓著，最不济了，让你蹲１５天，算个处罚，可弄这个要是给逮著，这算毒品！
要判你的！怎么这么傻呢！”娜娜噘著小嘴，嘟嘟的说：“就今儿个一回！前儿
我还看见有几个吃呢。”我著急了，说：“呸！你跟她们比？她们连带屁眼都烂
了！你跟她们比是不是？她们吃了这些药儿，玩他妈屁眼都不带套儿的！要不你
也这样？要不，赶明儿，我给你联系几个爱玩的老客儿，你也尝尝？！”娜娜见
我生气了，赶忙拉著我的手说：“干嘛呀！看您，还真生气了！没下次了还不成
吗？下次您要是再逮著我，就让老客儿们免费崩我屁眼！行了吧？”我见她认了，
心里多少痛快一点，说：“反正我也不是你父母，管不了你，你自己看著办吧。”
说完，我一推她，娜娜一下子溜进舞池的人群里不见了。我进了厕所，把药片扔
进马桶里冲走，然后慢慢上了二楼。
二楼比一楼安静多了，因为都是雅间，隔音很好，屋子里怎么折腾，外面都
听不见，我看看过道里，很安静，两个站门的服务生见我来了，都规矩的叫了声
‘经理’，我冲他们点点头，然后走到一个服务生跟前说：“套子都给了吗？”
服务生说：“给了，刚才月姐发的，每人３０个，每次最多给２个。”我点点头，
然后慢慢的在走道里遛著。一个服务生走过来，端著瓶洋酒进了３号房，我站在
门口往里看，一看，凑巧了，里面的人我还认识，我笑著走了进去。“呦！我说
是谁呢！许大老板呀！”我笑著进了房间。房间里都是隔音壁，脚底下是高级的
纯木地板，一台大屏幕TCL 正播放著卡拉OK，台桌上挺乱的，有饮料瓶、啤酒瓶、
水果拼盘、和一些露著 的美女杂志，转角大沙发上一个胖乎乎的男人坐在那，
左搂右抱，两个小姐正喂他水果吃，胖男人就是许老板，具体干什么的我也不知
道，他是我们这儿的常客了，有钱！每次都到３楼玩的，不知道这次为嘛在２楼。
许老板见我来了，眯缝著的小眼睛突然一亮！笑著说：“哎呀！丽姐！我说今儿
个怎么眼皮直跳呢！就知道要遇好人！嘿嘿！”许老板很激动，原因是，上次在
３楼，我亲自和两个小姐伺候的他，那一晚上，一共和我崩了５锅儿，锅锅儿带
响（每次都能射出东西来），也搭著我那天高兴，好几年没用的绝活儿都用上了，
许老板差点没死在我身上，所以这次他一看见我就来劲了！许老板一边说著，一
边推开身边的小姐，拉著我坐到他身边，我笑著轻轻拍了他一下，说：“看你！
我可是经理，顾点面子。”许老板摸著光头，嘿嘿的说：“情难自已！嘿嘿！情
难自已！”我心说：还臭拽呢！上起文明词儿来了！许老板腆著脸说：“丽姐！
你可把我害苦了！自从上次睡了你！我他妈玩别的小姐都没味儿了！丽姐！今儿
你可要好好陪我！”我笑著说：“行了你！我还有正经事要办呢！想要我，跟我
们总老板说去，他不说话，我也要遵守规矩不是？”许胖子突然一瞪眼，大叫了
一声：“他妈老子有钱！不信你这个邪！”
我一看他竟然来横的，冷冷的笑了一声，慢慢的说：“许老板，圈子里的规
矩你不是不知道吧？有钱，比你有钱的多了！你有钱，小姐不愿意伺候你，你还
有想法？更何况是我？黑道上的厉害我不说你也应该有耳闻吧？你情我愿，撅著
屁股让你白操该怎么著，我愿意。要是我也不守规矩了，那离著去一楼拉客也不
远了，您还多担待吧。”说完，我起来就要走。许老板听了我这几句话，汗都出
来了，一看我要走，急忙哭丧著脸说：“好丽姐！别走，我想你！别走呀！我刚
才多喝了几杯，放屁呢！别走！别走！”其实我这也是逗他呢，毕竟人家是给钱
的，只不过，圈子里自然有规矩，不论你多大的官，多有钱，也要遵守这个规矩，
行有行规，否则，那就乱了。我见他拉著我的手，哭丧著脸，忽然‘扑哧’一笑，
又坐到他身边，说：“你呀！我就知道多灌了几杯就要撒疯了！”许老板见我重
新坐下了，立马高兴起来，说：“好呀！你吓唬我？行！我一会就找你们大老板
去！你吓唬我小胖子，今儿咱没完这个许胖子最难缠，而且还是个肉头阵，我就
知道今天不好了，索性放开的说：”行！你说怎么办吧？怎么罚我，我都认，除
了不能崩，我一会真的还有事呢。“许老板一边凑近我，一边摸著我裹著白色丝
袜的大腿，摸著摸著就伸进裤裆里了，我也没说话，对旁边的两个小姐说：”给
许老板开酒。“两个小姐把洋酒开瓶，然后拿出杯子，许老板嘿嘿的说：”丽姐，
我也不许你别的，你喝三杯‘神仙酒’，咱们两清。“我听完，笑著用手使劲的
点了他脑门一下，说：”就你坏主意多！“两个小姐走过来，蹲在地上，一个手
里拿著杯子，一个拉开许老板的裤链把他半软的鸡巴掏出来，我坐在旁边笑著看
著。小姐将鸡巴头对准酒杯，许老板使了半天劲，这才尿出一点尿，黄色的尿液
击打在杯里起了泡沫，尿完了，两个小姐笑著把他的尿分成三份，倒入三个杯子
里，然后再分别掺入大量的洋酒。这就叫‘神仙酒’，是夜总会里经常的玩法，
男人们就是这样，彷佛越是恶心的东西，越能刺激起他们的欲望。我笑眯眯的拿
起杯子，许老板也笑著拿起酒瓶，我们一碰杯，我笑著说：”这第一杯酒恭祝您
许老板大发财源！“说完，我放到嘴边一饮而进。然后我又拿起第二杯酒，笑著
说：”恭祝许老板身体健康！长命百岁！“说完，我喝掉。最后，我拿起第三杯
酒笑著说：”恭祝许老板今晚玩得痛快！金枪不倒！多操 ！爽歪歪！“说完，
我再次把酒干了。直到我喝完三杯酒，许老板和那两个小姐才大声叫好！许老板
一挑大拇指，说：”痛快！痛快！丽姐！好样的！“说完，他把酒瓶往嘴里一放
‘咕咚、咕咚’的喝起来。我一边笑著，一边对两个小姐一使眼色，两个小姐马
上腻腻的靠在许老板的身边，一边劝酒，一边哄著他点饮料。我看差不多了，悄
悄的溜了出来，把门带好。楼道里还是挺安静的，我一招手，一个服务生跑过来，
我小声问：”刚才３号房点的洋酒多少钱？“服务生急忙从口袋里掏出个小本本，
翻著看了看，说：”经理，５８０。“我想了想，说：”给记１５８０。“服务
生马上点头。我又在二楼转了转，见没什么事情，慢慢走上三楼。
刚踏上三楼，一个冒冒失失的人冲著我就撞过来，我急忙喊了声：“喂！”
那人一抬头看见我，一侧身，好玄没和我撞到一起！我仔细一看原来是小张！这
个臭小子，我正找他呢。这小子正要跑，我喊了一声：“等会！”他立马站住了。
我把他拉到墙边，他冲著我嘻嘻哈哈的，我把脸一拉，问：“我听小月说，你一
次送５个套子？”小张个头比我高，头发染成黄色，身体强壮，其实他今年刚２
２岁，在这里干了两年多了。小张嘻嘻的笑著说：“经理，月姐已经数落我好几
顿了，您就别说我了。”我心里好笑，但仍然板著脸说“呸！这么大个子，还有
脸说呢！看你那样！整天冒冒失失的！老让人不放心。”小张听出了我话里的意
思，忽然靠近我，腻腻的说：“丽姐，我也不是成心的，那次赶巧了，是个老客
人，我不好不给他面子。”我笑了一下，说：“行了！行了！你呀，总没个正形！”
小张嘻嘻的笑了一下，说：“丽姐，刚才文姐叫我开酒，我走了？”我笑著说：
“去吧。”小张一溜烟的走了。
我慢慢的走进三楼的楼道里，这层比二楼更安静，装修得更豪华。三楼的房
间比二楼的大，房间的个数也比二楼少，可以说是豪华包间了，每个房间不但有
高级的隔音壁，地上还铺著厚厚的地毯，踩上去柔软无比，音响和电视都是豪华
的美国和日本货，全都是环绕立体声，所有的沙发都是可折叠的，只要打开就成
了一张柔软的大床，另外，每个房间都配备有自己的卫生间，还有浴池，热水２
４小时供应。其实，如果仅仅是这些，还不算什么，最主要的，三楼的服务比二
楼更加到位，每个房间里都有呼叫器，只要有需要，服务生马上到，小姐就不必
说了。这里最大的‘特色’便是提供情趣的淫秽录像，而且所有的淫秽录像都是
我们这里的小姐录制的。另外，还提供一些增加情趣的淫具，比如：“两头乐‘、
’假阳具‘、’情趣避孕套‘等等，当然，羊毛还是出在羊身上，所有的这些服
务都会算到最后的结帐单子里，所有的东西都要当著客人的面开封，这是规矩。
一般在这里消费的客人已经不仅仅是有钱了，他们大多数还有十分复杂的背景，
或者是很有势力的人，一些领导阶级是这里的常客。
当然，进入这里的人，有钱是前提。一开房，最少要点一瓶¤值在１０００
元左右的洋酒，如果你是会友、纯娱乐，那么不会有任何的打扰，如果点小姐，
服务生就会给你一本花名相册，这是我们这里的所有二流小姐，要模样有模样，
要身条有身条，任凭客人点。有钱的人很会享受，这么安静悠闲而且安全的环境，
往往让人觉得摆脱了束缚，给人一种疯狂放纵的感觉，所以到这里玩的人，都觉
得很爽很痛快。在这里服务的小姐，都是经过我们这里培训的，完全采用‘跪式
’服务，无论端酒、拿烟、拿服务品都要跪在台桌旁边，很有礼貌，很客气的与
客人交代，跪式并没有贬低的意思，只是对客人的一种尊重，毕竟人家是花了大
钱出来玩的。
我慢慢的走进过道里，各个房间都房门紧闭，什么声音也听不出来。我遛了
两圈，见没什么事情，转身走向台阶，准备回去了。就在这个时候，一个女人迎
著我走来，这个女人个子不高，长长的头发，一张娃娃脸，不说话不笑，说话前
先笑，这一笑十分迷人，总给人一种很性感的印象，她的身材很好，全身都肉嘟
嘟的，乳房和屁股又挺又翘，尤其是屁股，在性感的高级亮皮紧身裤的包裹下，
更显得让人难以自制。她叫小文，也是我的姐妹之一，是我们４个一流小姐的其
中一个，小文出活儿的时候很喜欢跑旱船走旱路，好像她的后面比别的小姐更有
特色。我安排小文管理三楼，小文做事向来用心，让我很满意。“经理，您来了。”
小文笑眯眯的走过来，挎著我的胳膊。我笑著说：“今儿开了几个房？”小文看
看手腕上带的金表，小嘴一嘟的说：“经理，现在才１０点，还没到时候呢，不
过已经开了两个房了，都是老客人，５号房刚点了三个小姐。”我点点头。忽然
想起，说：“对了，刚才我在二楼碰见许胖子了，这个死胖子，非缠著我不走，
最后还是愣让他灌了三杯‘神仙酒’才算。”小文‘扑哧’一笑，逗我说：“谁
让您活儿那么好的，是不是上次和他睡了让他惦记上了？”我也一笑说：“不过
我也没便宜他，给他划了一千的帐，看他下次还敢。”小文笑著说：“经理，这
没什么事情，您上去吧。”我点点头，走上楼去。
刚回到办公室，从外面进来一个男人，一身名牌，个子高大威猛，却带著金
丝边的眼镜又显得那么有品位，有学问的样子，他就是奇奇夜总会的大老板，也
就是我的顶头上司，包括我在内的所有小姐和服务生，都叫他‘七哥’。我见他
进来了，笑著说：“七哥。”七哥笑著冲我点点头，说：“丽姐，上个月冯老板
的花帐结了吗？”我说：“结了，已经快一个星期了，他打进咱们帐户里的，我
已经盘点了，都对。”七哥听完，摇摇头，说：“真没辙，出来爽还欠帐，这么
大的老板也不怕笑话。”我笑著说：“好歹是结了，毕竟给了钱，七哥你也别别
扭了。”七哥说：“我倒不是别扭，要兴和他们生气呀，我早气死了。”说完，
七哥拉开门想走，忽又一回头问：“哦，对了，丽姐，厅里还有喝药的吗？”我
想起了娜娜，可我没敢说，笑著说：“今儿我刚查过，没看见。”七哥说：“算
了，她们一看见你，喝药也藏起来了，回头我让黑子去看看，谁要是再喝药，我
就把她彻底请出去。”说完，七哥一关门走了。我坐在沙发上，电话响了，我拿
起电话：“喂？您好。”“丽姐吗？我是老陈呀。”电话里传来一个沙哑的声音。
“呦！陈老板呀，是您呀，好久没来我们这了。”我笑著说。“这阵忙呀，忙赚
钱，怎么样？明天给我在三楼订个房间？”老陈说。我笑著说：“好呀，明天您
一定来吗？那我就给您事先留一个。”老陈笑著说：“丽姐呀，有个事儿还要和
你商量商量……”我笑著说：“您说吧，什么事？”老陈的声音好像有点激动，
说：“小文姐姐，嘿嘿……”我一听就明白了，小文曾经和我说过，这个老陈每
次都缠著她，玩起来没完没了。我笑著说：“陈老板，小文可是三楼的管事的，
虽然我是经理，可您要点她还要我们大老板点头…要不，回头我帮您说说，等下
了班，她要愿意陪您……”“哎！行！行！哎呀！丽姐！我可多拜托你了！…小
文姐姐不给我面子呀！求了好几次了，都说有事，我著急呀。”老陈说。“行！
我一定跟她说……”说完，我还想跟他打打屁，可忽然看见门一开，七哥探出头
来直冲我招手。我急忙说：“陈老板，不好意思，有点事儿，我马上去一下，咱
们明见。”陈老板急忙说：“丽姐，别忘了跟小文姐姐说呀！”我说了一句：
“您呀，放心吧。”说完，我挂了电话。
我整理了一下衣服，迅速走进七哥的办公室，七哥正坐在沙发里抽烟，一见
我来了，对我说：“丽姐，呆会，有个人要来，这回你招呼一下，另外呢，我给
宁宁打电话了，她一会就到，你准备一下，把楼下的事儿安排安排。”我心说：
这是谁来了？我招呼伺候就够可以的了，还把宁宁叫来了？谁那么大的谱？想到
这，我问了一句：“七哥，是谁呀？谱还真不小？”说完我就后悔了！在这里，
尤其是跟七哥说话，是不能随便瞎问的！我马上打了自己嘴一下，著急的说：
“嗳呦！七哥，我错了！您瞧我这张臭嘴！七哥，我错了。”七哥拿眼睛看著我，
见我认错了，也没说什么，只说：“你去拾掇一下，人马上就来。”我急忙走出
去。回到办公室，我拿起电话，拨通了小月和小文的手机，她们只要一看号码就
知道上来。一会，小月和小文就来了。我一边对著镜子拢著头发，一边说：“一
会，我有点事儿，可能耽误一会，你们俩多留心，有什么事儿，尽量别找七哥，
能解决的就解决了。”她们点点头，刚要走，我说：“哦！对了，文文，明儿给
陈老板留个房，他来。”小文愣了一下，说：“哪个陈老板？”我说：“陈麻子！”
小文‘扑哧’一笑，说：“是他呀！真烦人！”我笑著说：“他还求我跟你说呢，
想让你陪呢。”小文小嘴一嘟，说：“死老奸！还真以为自己有两钱儿就了不起
呢！我才没那么大功夫搭理他呢！”说完，她和小月出去了。
我把头发拢好，拿出高级化妆品仔细的对著镜子化妆，然后把全身的衣服迅
速脱光，从抽屉里拿出一套新的衣服，薄纱面料的透明黑色连身裙，没戴乳罩。
然后穿上一条红色黑边的高级内裤，这种情趣内裤听说还是新产品呢。穿什么色
的袜子呢？我想了想，挑了几双，最后选中一条宝华妮的分腿白色连裤袜子，最
后蹬上崭亮的黑色高跟鞋，对著镜子一照，满好！我刚要拉门出去，门忽然开了，
一个女人钻了进来，实实把我吓了一跳。我仔细一看，是宁宁，笑著说：“死丫
头！吓死人了！”站在我身边的女人大约２５岁的样子，身材苗条，鸭蛋脸，高
鼻梁，小嘴，大大的眼睛，脸上总是挂著顽皮的笑容，好像长不大似的。她就是
宁宁，是我的姐妹，也是七哥最疼的人，别看我们都是一流小姐，可七哥最疼她，
平时不让她干活，到月干拿钱。宁宁冲我一笑：“丽姐，我来了，今天是谁来呀？”
我一边帮她化妆打扮，一边说：“别问！刚才我问了一句，七哥好玄没发火，他
叫咱们伺候的人，肯定小不了。”我和她都收拾好了，慢慢从房间里出来，走向
七哥的办公室。
办公室的门大开著，七哥正坐在里面陪人说话，见我们站在门口，对另外一
个男人笑著说：“老叔，到我这儿了，别客气，这是我最得意的两个，您来了，
我也不敢给您上次货，您凑合著玩。”坐在办公室正中央的是一个中年男人，个
头适中，身材精健，带著眼镜文绉绉的，一身都是金利来，头发油亮油亮的，不
过年纪比七哥大不了多少，不知道七哥为什么叫他‘叔’？而且这个男人我们从
来没见过，也没听七哥说过。男人听完七哥说话，用眼睛看了看我和宁宁，也没
说话，只是冲我们摆了摆手，七哥回头对我们说：“你们进来吧，叫‘老叔’。”
我和宁宁规规矩矩的走进来，叫了声：“老叔好。”中年男人一笑，看了看我们，
转头对七哥说：“老七，你的事儿我知道了，至于你说东马路那个歌厅给封的事
儿，我也知道了，回头我跟他们打声招呼，你该怎么干还怎么干，不过有一点，
咱们说好了，要是有人吃药、吸粉儿，那你自己可在意著点，捅了篓子我也没辙。”
七哥赶忙点头说：“老叔，我知道，您别担心，我一定清场子。”中年男人点点
头，拿出一支烟，在手上敲著。七哥一见，赶忙说：“小丽，宁宁，带老叔开１
号房。”我和宁宁马上走过去，中年男人也站起来，一边搂一个，笑著说：“老
七，操心啦？”七哥笑著说：“看您说的！跟我还见外！”
在四楼的尽头，就是１号房，早有服务生把房门打开，我和宁宁陪著老叔进
了房间，房间很大，比三楼的房间还要大，地上铺著双层的高级地毯，中间是一
张席梦丝的水床，这里没有电视，只有背投，所有的音箱都是嵌进墙壁中的，给
人一种震撼的环绕效果。宽大的沙发都是高级皮面的，茶几上已经摆放了洋酒、
果盘和各种精制的小食品。值得注意的是在房间东角上的索尼录像机，站在东角
上整个房间一览无馀，录像机是给客人们准备的，这就是４楼的‘特权’，只要
客人提出要求，就会有服务生送来空白的带子，客人可以把自己怎么玩小姐的一
切经过都录下来，作为纪念。当然，壁橱里还有‘及时冲’的高级照相机，拍照
的照片可以马上成型，这些都是给客人纪念用的。另外在壁橱的下层还有一些没
打封的淫具、皮裤衩、避孕套和淫秽DVD.这里的DVD 都是我们录制的，有许多都
是和客人怎么玩的花活，还有一些是类似同性恋的镜头。我们陪著老叔坐在沙发
里，和老叔说笑著。正经的事情我们都不敢问，不过是和他打打屁什么的。我开
了洋酒，倒了三杯，拿起一杯递给老叔，笑眯眯的说：“老叔，您老人家是第一
次和我们姐妹见面，我们姐妹人丑活儿粗，您还多担待，有伺候不到的地方，您
尽管说，我们先敬您老一杯。”说完，我和宁宁把酒一饮而尽。老叔笑眯眯的看
著我们把酒喝光了，说：“好！爽快！我就喜欢直来直去的人。”说完，他也把
酒喝了。一喝酒，便融洽了气氛，我们顿时热闹起来。宁宁打开背投，放上曲儿，
我们轮流著唱歌，老叔的嗓子还不错，唱了几首歌挺过瘾的，我和宁宁陪著他一
起唱，老叔的手也开始不老实的在我们的身上乱摸起来。我放了一个迪曲儿，伴
随著激烈的音乐，我拉起老叔在地毯上乱蹦著，宁宁也跟著加入，跳著跳著，我
和宁宁的衣服就跳没了，只是光著屁股穿丝袜和老叔跳在一起，我们也解著他的
衣服，不一会我们就赤裸相对了，老叔的身材挺好，浑身就是腱子肉，鸡巴也挺
干净，不大不小正合适。背投里还播放著音乐，我们陪著他走进了卫生间，老叔
坐在我怀里，宁宁给他洗前面，我帮他搓后背，老叔也乐得在我们身上乱摸，一
会儿摸摸我的乳房，一会抠抠宁宁的，我和宁宁也嬉笑著用身体逗弄他，直把老
叔的鸡巴逗弄得乱挺。这个澡洗了足足有半个小时，我们才互相扭著出来，重新
坐在沙发上。
我冲宁宁使个眼色，宁宁走到柜厨旁，从里面翻出一张光盘，光盘上都是道
子，也不知道看了多少遍了，宁宁打开DVD 把光盘放进去，背投里马上出现了淫
秽不堪的画面，四周的高级音箱里也放出了野性的叫春声，老叔放下酒杯，欠著
身，被背投里的画面深深的吸引住，仔细的看著。我和宁宁一边摸著他的鸡巴，
一边喂他水果，老叔眼睛都看花了。背投里的画面，是我们４个一流小姐和几个
男人打炮的场面，许多花活都用上了，含小鸟、跑旱船、传统式打炮、指上神仙、
猴吃桃、小蚂蚁周游世界、吮脚趾、神仙酒、青春水（精液＋洋酒）、冰火、三
人行、两头乐、星星点灯、自摸……老叔的鸡巴一下子就挺了起来，硬邦邦的。
我腻腻的靠在他脸旁小声的说：“老叔，我们姐妹都刺痒了……”宁宁也凑过来，
小声的说：“老叔，咱们见面就是有缘，留个念性，录盘带子，没事的时候也算
解解闷呢……”老叔想了想，说：“准备两盘带子。”服务生把两盘空白的带子
送来，我放进录像机里，然后把遥控器交给老叔，我们三人顿时滚到床上……我
和宁宁趴在老叔的腿间轮流叼著他的鸡巴，老叔舒服得直喘粗气，鸡巴头上分泌
出许多的黏液，我和宁宁一边笑著，一边争著吃，我舔著他的蛋蛋，宁宁叼著他
的鸡巴头使劲的唆了，老叔突然一挺，竟然射了出来！宁宁赶忙用小嘴接著。我
心说：这个老叔是不是早泄呀？刚玩就射了？还怎么继续？老叔射了精，直喘气，
对宁宁说：“咽了！咽了！别糟蹋了！”宁宁把他的精液咽了下去。我笑著凑到
他面前，腻腻的说：“老叔，要不咱歇会？”老叔一推我，说：“没事，继续。”
我赶忙又叼著他软软的鸡巴，宁宁舔他的蛋子。
这个老叔原来是射的快，挺的也快，刚射了精，我叼了几口，他就又挺了起
来，我和宁宁都凑到他鸡巴头跟前，用两根舌头夹著猛舔，老叔舒服得哼出声来。
老叔按著我和宁宁的头，挺著鸡巴，屁股左右逢源，一会把鸡巴插进宁宁的小嘴
里杵两下，一会儿把鸡巴喂进我小嘴里杵两下，他乐呵呵的看著，说：“好玩！
有意思！”宁宁笑著说：“老叔，咱们玩个更爽的。”我躺在床上，老叔跨在我
的脸上，鸡巴使劲的插进我的小嘴里，然后他撅起屁股，宁宁也跨在我身上，伸
著头轻轻的咬著他屁股上的肉，老叔一边小范围的动著，一边回头对著摄像头挑
起大拇指，然后大叫著说：“O ……K ！”宁宁咬著老叔的屁股慢慢的靠近屁眼，
老叔不动了，我在下面大力的唑著他的鸡巴头，唑得‘滋滋！’有声，宁宁用手
分开屁股，小嘴贴了上去，慢慢的用舌头戏弄著老叔的屁眼，老叔‘啊！啊！’
的叫出声来，忽然使劲把鸡巴在我小嘴里猛的插了两下，当时我‘不不’的叫了
出来。宁宁把舌尖使劲挤进老叔的屁眼，伸进去，抽出来，伸进去，抽出来，直
把他弄得爹妈乱喊，爽得浑身直打颤，老叔也顾不得许多，鸡巴在我小嘴里猛插，
突然的一个‘见根’，他痛快的叫了出来：“啊！爽！”鸡巴在我的小嘴里‘突
突’的射精了，我含著的鸡巴彷佛暴涨一倍，热乎乎的精液喷了出来，我一口口
的吞咽著……
我和宁宁并排躺在床上，分开大腿，老叔在我们的裆里忙活著，他用嘴舔著
我的 ，用手抠著宁宁的穴，一会再换位，一会这个叫：“老叔！舔我！啊！”
一会那个喊：“老叔，我刺痒！哦！”叫著叫著，把老叔的鸡巴就叫挺了，老叔
迫不及待的把鸡巴塞进宁宁的 里，大力的操了起来。宁宁疯狂的叫喊著：“啊！
我……操！啊！啊！爽！”我也趴在老叔的后面抱著他的屁股，轻轻咬著他屁股
上的肉，腻腻的叫著：“咛！我也要！我呢！给我！”老叔狠狠的给了宁宁几个
‘冲天炮’，然后迅速的回过身来，把我按倒在床上，鸡巴一挺，操了起来，这
次轮到我叫了，我一边使劲的叫著，一边盘著腿，夹住他的腰，宁宁也爬了过来，
先是和他亲了个嘴，然后慢慢滑到他的胸口，咬住他的乳头猛吸。老叔一边使劲
的晃动著，一边大叫著：“嗳呦！爽呀！好！！啊！好！好！好！”晃动了十来
分钟，老叔的劲头慢了下来，我笑著对他说：“老叔，您躺床上歇会，我在上面
动。”老叔大大的躺在床上，我扶著他的鸡巴慢慢的插进来，然后坐了进去，宁
宁用手摸著老叔的身体，小嘴在老叔的身上游走，老叔突然对宁宁说：“舔舔我
的脚豆。”宁宁急忙趴在老叔的脚前，用手捧著他的脚，小嘴一根根的仔细舔著
他的脚趾，老叔十分爽快，激动的说：“真不错！呦！可以呀！哎！”我也骑在
老叔的身上，上上下下的运动著，我用上了绝活儿，小腹猛缩，屁眼一挤， 里
的嫩肉一下下的使劲夹住他火热的鸡巴，像小嘴似的唆了著龟头，老叔狂叫著大
力的挺著屁股。“哦！哦！老叔！您真是天下第一男人！哦！啊！来了！我来了！
啊！！”我胡乱的喊著，希望把他的精液哄出来。宁宁也加紧舔著他的脚豆，小
嘴在他的脚趾间来回忙活，舌头不停的刷著脚豆，一会改舔为吸吮，唑得脚豆‘
滋滋’有声。在我们共同的夹击下，老叔终于大叫一声：“哎！！”在我的里面
射精了，说是射精，可这次好像什么也没射出来，只是干挺了两下而已。
老叔的鸡巴迅速的软了下来，他长长的出了口气，我和宁宁凑到他跟前，躺
在他的怀里。老叔拿起遥控器，把录像机关上，然后搂著我和宁宁高兴的说：
“老七真够意思，我没白疼他，嘿嘿。”我和宁宁用手抚摩著他的身体，慢慢摸
到了鸡巴上，我腻腻的说：“老叔，咱们再打两炮，我们姐妹再好好伺候您，咱
们再过过瘾，好不好嘛？”老叔看著我，使劲的在我脸上亲了一口，说：“我直
狠不得死在你们身上，唉，可惜我老了，不像那些年轻的小伙子了，我年轻那会，
别说操两个，就是操上个５、６个，也不带点炮的！岁月不饶人呀！嘿嘿。”宁
宁腻腻的说：“老叔，我最喜欢玩脏活儿了，什么加磅呀，吮脚豆呀，跑旱船的，
我最喜欢了，要不，给您再多加几磅，您也赏给我们姐妹点真货，好老叔！”老
叔摸著自己的鸡巴，看著宁宁嘿嘿的笑著，说：“点了三炮，我鸡巴上黏糊糊的，
那就让宁宁小姐用小嘴帮忙了？哈哈。”说完，老叔推了宁宁一把，宁宁马上跪
在老叔的腿间仔细的用小嘴舔著他的鸡巴。宁宁伸出肉乎乎的舌头，仔细的舔著
老叔的鸡巴头，鸡巴缝，然后含进小嘴里‘滋滋’的唆了著，然后再使劲的唑，
我在旁边看著，见宁宁弄了这么半天鸡巴都不见起色，我心里估摸著，看来是差
不多了，我浪笑著对老叔说：“老叔，我们宁宁呀，可是七哥的宝贝呢，最爱玩
脏活儿，既然是清理，何不让我们宁宁连屁眼一块玩了？”老叔嘻嘻的笑著说：
“你不说，我还想再尝尝那个滋味儿呢！”我心说：就知道你们男人都是花痴…
…看著女人越不要脸你们越来劲！宁宁的小嘴逐渐往下，老叔急忙打开录像机，
镜头里，宁宁仔细的舔著老叔的鸡巴蛋子，然后小嘴滑向老叔的屁眼……
爽快以后，老叔搂著我和宁宁站在录像机镜头前面，我抱著老叔的脖子，亲
了他一下，然后对著镜头说：“老叔的大鸡巴一级棒！操得我好爽好爽！”宁宁
也学著我的样子，浪笑著说：“下次老叔来，我还要给老叔加磅舔屁眼！还有呀！
老叔还要把您的脚豆也赏给我哦！”老叔见我们如此开放，开心的大笑起来。我
们陪著老叔好好的洗个澡，然后穿好衣服，走出房间。服务生马上进去打扫，七
哥早已经站在过道里面带微笑的看著我们，老叔手里拿著录像带，冲著七哥挥了
挥，哈哈的笑著说：“老七！费心了，说实话，今儿个我挺开心的。”说完，搂
著我和宁宁说：“这两位佳人可是宝呀！哈哈。”七哥看看我们，又看看老叔，
忽然一笑说：“老叔，要不以后让她们跟著您吧？没事儿的时候您也有个解闷的。”
老叔听完，一愣，随即马上笑著说：“我哪里敢横刀夺爱呀！哈哈，你的心意我
领了。”我和宁宁都觉得七哥的笑有点怪怪的……七哥拿出一个纸包，塞进老叔
手里，笑著说：“老叔，没别的，孩子们的一点心意，您笑纳。”老叔忙笑著说
：“你看你！这是干什么！这是干什么！”嘴里推辞著，手却把纸包牢牢的抓住。
七哥笑了笑，对我和宁宁说：“你们替我送送老叔。”我们点头答应著。把老叔
送走以后，我和宁宁被叫到七哥的办公室，七哥问了问经过，然后坐在沙发里狠
狠的抽烟，彷佛是自言自语的说：“快了，快了……”我们都没见过七哥这个样
子，脸上面无表情，眼睛里闪烁著凶光。
时间过得真快，转眼快到十一长假了，夜总会的上座率也随著增加起来，这
阵子，我忙得要死，每天只有白天才能休息一会，而且，这阵子，七哥好像联系
了不少我从没见过的人到夜总会来玩，我、宁宁、小月、文文，轮流出场，每次
少则两人，多则我们一起上，对于这种从未频繁的次数，我们不说，也感觉挺纳
闷的。
再次见到老叔，是十一后的一个晚上，那天，我正在七哥的办公室里谈事，
突然电话响了，七哥拿起电话，只是问了两声，便挂掉。一会，服务生就带著个
人走了进来，我抬头一看，竟然是老叔。老叔还是那么精神，穿著也挺得体，只
是脸上有点不对劲。我急忙笑著迎上去说：“呦，老叔您来了。”老叔见了我，
笑著说：“小丽！我好想你呀。”七哥也赶忙站起来，说：“老叔，您来了，快
坐。”老叔拉著我的手，坐在沙发上，七哥对我说：“小丽，你先忙你的去吧，
一会有事我叫你。”我站起来，冲老叔点点头，笑著说：“老叔，您先坐，我先
出去了。”老叔拽著我的手，不舍的说：“一会儿你过来啊？对了，再把宁宁也
叫来，我……”我点著头，笑著，走出办公室，把门关好。我离开的时候，听见
里面传出好像有人哭的声音……
我在一楼遛了一圈，然后到了二楼，小月迎过来笑著对我说：“经理，今儿
可是人爆满呀！所有的房都开了！”我笑著说：“十一大假吗！人们都休息了，
哦，对了，点小姐的多不多？”小月拿出一个本看了看，笑著说：“不少！５号
房点了三个呢。”说著，小月彷佛想起什么似的，抬头看著我，坏笑著说：“哦！
对了，刚才我看见许胖子了！他还拉著我问您来著。”我一撅嘴，心里不痛快的
说：“死丫头，开起我的玩笑来了！”小月委屈的说：“真的！我不骗您，许胖
子真的找您呢！他说了，今儿非跟您不可！”我一听，小月不像说慌，心里说：
死胖子，真是难缠……我正要说话，手机响了，我拿出手机一看，是七哥的电话，
急忙对小月说：“行了，你多用点心，七哥叫我呢，我上楼了。”小月笑著说：
“经理，您放心吧。”我急急走上四楼，轻轻的敲了敲七哥办公室的门，里面七
哥说：“进来。”我推门进了房间，见七哥坐在沙发里抽著烟，老叔坐在他旁边，
眼睛红红的，不知道发生什么事。七哥见我进来，把烟使劲的捻灭，站起来，走
到我面前说：“小丽，你在这陪陪老叔，我出去一会。”说完，七哥快步走出办
公室。我急忙点头答应著。
我刚关好门，老叔一下子就从我的背后扑了过来，使劲的抱住我，两支手抓
著我的乳房狠揉，满是烟味儿的嘴在我的脸上，脖子上乱啃。这一下，著实把我
吓了一跳，我随即说：“哎！老叔，您……”还没等我说完，老叔忽然一把抓住
我的胳膊，使劲的把我趔到办公桌旁边，我心里又怕又怒，心说：这是怎么了！
想玩我也没这么来的！我嘴里几乎喊了起来，忙说：“老叔！别！……”老叔也
不说话，把桌子上的东西胡乱的扫到一边，然后一按我的脖子，我一下子趴在了
办公桌上，老叔急促的说：“小丽！趴著！撅屁股！撅起屁股！”一边说，他还
用手使劲的拍著我的屁股，我不知道是怎么一回事，不自觉的把屁股撅了起来，
我听到背后老叔急促的解皮带的声音，我知道他在脱裤子。我心里挺不是滋味的，
心说：这，这算什么？！就算七哥让我陪你，你也不能这样呀？虽然我这么想，
但毕竟是七哥吩咐过的，我只有撅在那一动不敢动。老叔脱了裤子，把我的裙子
使劲翻到屁股上，一伸手，扒掉我的白色连裤丝袜，然后用手在我的屁眼里使劲
的通了两下，我‘嘤咛’的叫了出来，老叔急急忙忙的跨到我的屁股上，鸡巴对
准屁眼，一下子就塞了进去，然后用手抓著我的头发，下面使劲的操了起来……
‘啪！……啪啪啪啪啪啪啪啪……’大腿拍在我肥嫩的屁股上发出清脆的响声，
我一下下的叫著：“哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！……因为屁眼
里太干燥了，我觉得有点发涩。老叔快速的抽动著鸡巴，嘴里喘著大气，一下比
一下用力的操著。我急促的说：”老…老叔！您…让我给您叼叼…哎哎哎哎哎哎
哎哎哎……“老叔忽然拽著我的头发把我从办公桌上拉了下来，让我跪在他面前，
怒挺的鸡巴在我的脸上乱杵，我刚一张开小嘴，老叔顺势将鸡巴塞了进来，然后
双手按定我的脑袋，屁股快速的抽插起来……‘不不不不不不不不不不……’我
根本不知道该怎么办，嗓子眼被鸡巴头挤进来，抽出去，挤进来，抽出去，想咳
又咳不出来，想吐又吐不出去，只觉得心里憋闷，喘不过气来，最后弄得我直翻
白眼！我心里著急，心说：这不是要我的命吗！玩小姐，哪有这么玩的！还好，
可能老叔觉得我的小嘴不如宁宁来得爽，在一阵激烈的抽插后，他把鸡巴抽了出
来，一松手，我顿时坐在地上，上半身仰在沙发上，老叔跪下身子，高举我的双
腿，大大的分开，鸡巴上满是我的唾沫，他再次对准屁眼，使劲的操了进来。随
著他激烈的晃动，我的两个乳房上下翻滚，小嘴里一声声的叫著：”哦！太！别！
哦！老叔！……慢点……啊！……轻！……哦！……啊！“老叔喘著粗气，用手
撕开我的上衣，两个乳房暴露出来，老叔对准一个乳头就咬进嘴里，然后大口大
口的唑著，屁股一阵比一阵来的猛！我只觉得鸡巴好像被烧红的铁棍一样，在我
的身体里来回抽插著，下面渐渐变得潮湿起来，我浑身一软，任凭老叔狂暴的抽
插著。‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！……’我高高的被他举起双腿，伴随著每一
下的抽插都尖声的叫了出来。”啊！……“老叔瞪大眼睛仔细的看著我的表情，
快速的抽插几下，突然拔出鸡巴，对著我的脸猛撸！我看见红通通的鸡巴头彷佛
变得巨大，小嘴一张，刚想叫，正好第一股白色的浓精射了出来，”啊！……咕
咚……“我只叫了半声，便被精液噎了一口，紧接著，一股股浓精喷射在我的脸
上，小嘴里。老叔一边射著精，一边按著我的脑袋，近乎疯狂的叫著：”哈！爽！
爽！我死了也值了！爽！啊！！！哈哈哈！“说实话，我真的觉得有点害怕，只
觉得老叔好像疯了样，我心说：他疯了！疯了！就算几个月不碰女人，也不至于
这样呀！要命了！直到老叔往我的脸上射满了白乎乎的精液后，才大大喘了口气，
一下子坐在地上。我也疲惫的仰面靠在沙发上，任凭脸上的精液往下流……
‘彭！’的一声，办公室的门被人一脚踹开了。我还没弄清楚怎么一回事，
从外面走进一个人，个子又高又壮，光头，眼里闪著凶光。他就是奇奇夜总会的
保安头头——黑子。黑子进来，看看我，叫了声：“经理。”突然一回手，就给
了老叔一个大嘴巴。这下把我吓坏了！我赶忙喊：“黑子！你干什么！”七哥突
然在门口出现了，身边还带著两个保安，七哥努努嘴，从七哥的背后忽然钻出小
文和小月，她们跑过来，一边说：“丽姐，您没事吧？丽姐您受委屈了。”一边
把我从地上扶起来帮我整理衣服和丝袜。我不知道到底是怎么一回事，嘴里应和
著说：“没事，没事。”小月眼睛里含著眼泪，掏出手绢，轻轻的帮我擦著脸上
的精液，小声的在我耳边说：“姐！你受委屈了。”可真是把我弄糊涂了，这到
底是怎么了？我看著七哥，七哥走过来，小声的对我说：“丽姐，你受委屈了。”
说完，七哥突然间换了一副面孔，眼睛里闪现出凶光，黑道上那种要杀人的凶光，
狠狠的瞪了老叔一眼，老叔刚要站起来，黑子一抬脚正踹在他心窝上，老叔惨叫
一声，倒在地上。七哥冷冷的笑著说：“姓晋的！你好日子到头了，现在外面到
处通缉你呢，你又跑到我的办公室里行凶来了，强奸呀你！”说完，七哥不紧不
慢的点上一支烟，冷笑著说：“我可是守法的，已经报警了。黑子！给我绑人！”
黑子也不说话，像拎小鸡似的把老叔拽起来，两个保安一起上，把老叔架了起来。
老叔还想自卫，黑子过去就是一个大嘴巴！喊著说：“操你妈的！还炸刺儿！打
不死你的！”老叔点点头说：“好！老七！够狠！给我上黑道的玩意了！你给我
记住！我他妈死了！你也是垫背的！”黑子听完，左右就是两个大嘴巴。七哥冷
冷的一笑，忽然一回头，冲著门外说：“张局，您别沉著了？快露面吧？这儿正
恐吓我呢！”转脸从外面走进一个一身警服的中年人，个头高大，肩膀上扛著好
几颗星。我一眼就认出来了！这个人是近期经常出入夜总会的人之一，每次来这
里，都是我们伺候著，有时候是我和宁宁，有时候是小文和小月，七哥从不说他
叫什么，什么来历，我们也不敢问，只感觉著，这个人挺有来头的，没想到，竟
然是警察局长！
七哥把他让到房间里，指著我说：“张局，您可看见了，晋局长到我的办公
室里行凶，强奸了我这的经理，还有，他还逼迫我们这里的工作人员卖淫，还勒
索我，这些您都看见了吧？”中年人点点头，温和的对七哥说：“老七呀，你的
事情我都知道，你放心，法律是公正的！对于象晋局长这样的贪污腐败、生活堕
落的坏分子，国家是绝不姑息的！”说完，他从口袋里掏出一张纸，我隐约看见
上面的三个大红字：拘捕令！他把纸打开，放在老叔的面前，冷冷的说：“晋局
长，看清楚了。”老叔看了一眼，一下子低下了头。黑子和保安马上把他架了出
去。中年人对我们和七哥点点头，迅速的走出去……
这件事过了很长一段时间，我都没给七哥好脸色，七哥也觉得内疚，总哄著
我。这天，我到他办公室里交帐，七哥看了看，我冷冷的说：“没事我走了。”
说完，我就走，七哥突然喊了一句：“等会！”我马上站住了。七哥站起来，走
到我的背后，搂著我的肩膀，坐在沙发里，呆了一会，慢慢的说：“还生气呢？
我也是没办法，要事先告诉你，恐怕你也不那么真。”我心里有气，使劲的啐了
一口，说：“呸！真？！想真的不是？要不你也按著我操我一顿！你看真不真！”
七哥听完，忽然‘扑哧’一笑，说：“行了！行了！你还真上脸了！我不是也为
了咱们夜总会嘛！姓晋的仗著自己是个官儿了，狮子大张嘴！他妈的一下子就是
十万，老子挣的这点钱儿还不够给他的呢！你说我不把他整倒了行吗？你们吃什
么？孩子们吃什么？我拿什么给他们发工资？”见他说的还算有理，我心里舒坦
了一点，扭头看著他说：“那你也不应该让我去呀！你跟我说实话，看著他那么
糟蹋我，你就一点不心疼？你说！”七哥看看我，眼睛里忽然闪出一种怪怪的眼
神，慢慢的说：“其实你们４个每次出去我都心疼，尤其是你。可我又有什么办
法呢？姓晋的曾经跟我不止一次说过，单独让你陪他，我都挡了，所以这次我估
摸著，也只有你来，他才会……不过，毕竟他曾经帮过咱们，这次牺牲一下，也
算是让他临死前，了结了心愿，小丽，咱们都是干这个的，应该知道，道儿上有
很多时候是身不由己，为了混饭吃，苦呀！”我听完他的话，想到了许多事情，
强装笑脸的陪男人睡觉，还要应和著男人们的各种古怪的想法，下贱到什么都玩，
什么都做……玩够了，还要录像……照相片……吃口饭真不容易。我笑了笑，甩
了甩头，站起来，冲著七哥一笑，说：“七哥，好啦！我好啦！”七哥仔细的看
了看我，忽然笑著说：“小丽，我现在才发现，让你当经理，简直是我的造化。”
我笑了笑，走出去。我回到自己的办公室，好好的整理了一下，慢慢的走下楼梯，
开始工作。