真实体验系列——别有韵味的中年奶牛
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以
才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不
是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不
能透露。以后的贴子均属于这个系列。
这个良家我已经联系了很长的时间了，她是我毕业后第一个公司的同事，如
今我已经跳槽到其他公司，离开哪个公司有４年了，岁数比我大６岁，那时我一
直也喜欢比我岁数小的，把她当作大姐，而且也在忙于应付老婆，同时瞄着同我
一个大学的师妹，因此一直没有往歪处想，现在想想也真是浪费资源。
调换几次工作，一直保持联系，无非就是邮件联系，平时也就发一些好玩的
小东东，其实我对原先公司没有什么好印象，也没有什么好聊的，３年多基本没
有电话联系。最近看到一位狼友的帖子，提到人生必验证的６种女人，其中就有
４０岁的少妇，其性交滋味为人生必备的经验，观之甚有同感，随立刻想到这个
３８岁少妇，可以让我完成这个人生作业，于是勾引之。
主动发邮件，聊最近情况，耐着性子对原来公司问长问短，逐渐聊到她的家
庭，聊到小孩，这女人开始抱怨说她老公对孩子不怎么管，都是自己照顾等等，
有门！聊熟以后，我便试着发一些黄色笑话或者有趣ｓｅｘ图片给她，没有表示
反对，嘿嘿９０％可以拿下。终于有一天，我和她聊到我目前正在瞄着一个我们
单位的ｍｍ，很难上手（其实她远在天边），她回邮件说你别只盯着鹤，不看满
地的母鸡呀，我回邮件说姐姐怎么也是鹤呀，就是不知道能不能吃？回邮件说当
然能吃了，嘿嘿！沟兑成功了！以后细节不表，我想大家也知道怎么做。
上周她约我出来到她郊外买的房子，环境没的说，独门独院，安静，邻里都
大门紧锁。进屋，调情片刻，逐渐性起，互剥衣衫，相拥到浴室。虽然已经年近
４０，风韵由存，自称年轻时不乏追求者，到现在还有登图浪子骚扰，莫非是我，
但是身材保持的很好，经常打羽毛球，游泳，皮肤白皙，腰上略有赘肉，但是和
肥臀硕乳相比，腰枝还是比较明显，或许只有生育过的人才能有这种丰满肉感的
身材，皮肤可能没有年轻ｍｍ紧甭，身材没有年轻ｍｍ纤细，但是那种充满肉欲
的沉甸甸的肉体，也是少女所缺乏的。
洗净擦干，到卧室，心里有些障碍，要求到客厅沙发做更有情趣。姐姐欣然
接收，于是沙发６９姿势ｂｊ，深喉，同职业ｘｊ不同，迫切，吸吮力强，仿佛
沙漠饥渴人看到多汁的甘蔗。手扣其阴蒂，颜色成肥厚深色，手指深入其逼，反
应强烈，湿润多汁。吸吮扣弄良久，少妇主动翻身上马，引阴茎入逼，动作幅度
大，完全自我陶醉其中，小弟完全被动，不多时龟头发麻，呼慢些，未果，在姐
姐的强烈动作下，一泻如注，惭愧……并汗颜！
休息一刻后，主动ｂｊ，吸吮如初，鸡巴重新抖擞精神，要求背入式，ｏｋ！
令其扶沙发站姿顶入，由于先射一炮，ｃｏｃｋ反应已经迟钝，大胆抽插，左冲
右突，三浅一深，九浅一深，最后根根尽没，姐姐春声大作，真是配合，逼逼源
远流长，时紧时松，大爽，中间变换姿势若干，１小时后，大力冲刺，泻！疲惫
不堪！相拥而卧休息！
数小时后，已近午后，再次上马，细节不表，又大泻，感觉精疲力尽，休息
后，软腿开车回市区送她回家！回家骗老婆说在单位和同事打乒乓球，累得紧，
老婆嗔怪没数，无话！
总结：１。中年大姐性欲强，足够你泻火，半月不想；２。较好勾引，不排
除她对我有好感，尤其是已有家庭孩子，不会纠缠，安全！３。办事周到，省许
多事情你操心，但是还是受过正统教育，如ｄｌ、肛交不会，有待开发；
总之，年轻ｍｍ吃多了，可以考虑中年大姐，换换口味，挫伤一下你的性信
心，激发你向上的精神，尤其是银子比较紧的时候，加上良家免费，可以彻底败
火，让你哑火！