记得那是在秋天时，在好友家喝酒由于太晚没有回家，第二天是星期天我不
到５点就醒了，到凉台上抽颗烟，在凉台上发现他们的楼区建的方式十分好玩是
一个正方形，楼与楼都相互连接在一起，站在凉台往左边的楼望去相隔不到二十
米。
由于是新建的小区住户还非常少，往左边望去还都是空房，右边的楼已有一
部分房屋有人住，朋友家住在六楼往下望去发现右方的楼四楼有一户人家可能是
刚刚般入还没有安装窗帘紧挨着窗户有一张床，上面有两个人还在睡觉，哇！赚
到了肯定是一对夫妻，新般入的住户肯定是新婚夫妇。往四面观察一下还没有人
起床，可以放心的观察了。这时我继续往四楼的那一家窗户看去发现有一个人已
经坐起来了，整个上身都漏出在棉被外面仔细一看“他”有两个大咪咪，哈哈哈
哈是女主人起床了，只见她呆坐在床上发了一会呆，在床头摸出胸罩穿上，有见
到她那出一条小小的内裤，呵呵有戏看了！没想到她居然把内裤那到棉被里面穿
上了。啊！好扫兴，本来以为可以看到的。她这时把棉被掀开一部分，哇！好修
长的两条美腿，只见她用掀开内裤用右手在内裤上面往里面扇气，也满刺激的。
她这时向窗外望来，正好看到了我，当时我心里很紧张，好怕她叫起她老公。
没想到她居然没有什么反应，只是继续望着我，那我还有什么好怕的，我将半个
上身完全探出窗外大胆的望着她，这时她居然将胸罩又脱了下来用两手在她的胸
部上面揉了几下，还用手指夹住乳头给我看我当时登上我朋友放在凉台上给他老
婆用来垫脚凉衣服用的小蹬上面，把我的小弟弟那出来给她看，并打起了飞机，
很刺激没用一分钟我便射了。这时她将内裤脱了下来，打开双腿给我看，还用手
在胸部揉搓着，不到半分钟我的小弟弟再次立正。这时她把手伸进棉被里面搓揉
着他老公的小弟弟，把她老公弄醒。她跪在床上把屁股冲着她老公扭着，还往我
这里看了一眼，真是好骚，我只有蹲下来留头部在凉台窗户外观看，她老公在她
屁股后面买力的狂干，她不时还往我这里看一眼。一直到他们干完我又射了一次。
那时已经六点多了。
呵呵！还不错吧，后来找过她，很骚的。