我是一个普通的人，一个普通得不能再普通的好色且胆小的男人，５年前刚
过而立之年。我有一个普通的家，一个普通的三口之家。我还有一个漂亮的年过
３０的老婆，名字叫Ｌｕｎａ，当然，我还有一个活泼的孩子以及一栋不大不小
的独立屋。和大多数的城市男性居民一样，我忙碌在家庭与工作之间。
我有一份看起来体面光鲜的工作，每天八点，我一定是穿梭在繁忙的城市公
交系统，淹没在来去匆匆的人群中。每天下班，回家，吃饭，陪孩子玩，讲故事，
洗澡，上床，睡觉。就连和老婆做爱，也是在要担心动静太大吵醒孩子的提心吊
胆中，草草结束。周末的时候，开车去超市采购下周的生活必需品，修整房子和
花园，然后又要迎来新的一周。
日子就在这种如同定制好的程序中，日复一日，悄悄溜走。每当我坐在明亮
的办公室里，重复着几乎相同而无聊工作的时候，旁观并参与着和周围同事的勾
心斗角的时候，每当我坐在电脑前，阅读着互联网上的各种都市、爱情、玄幻以
及色情小说的时候，我都在幻想，在希望我那波澜不惊生活能有点变化，哪怕只
是那么一点点，不管好坏，只要是变化就行。我的心在蠢蠢欲动。
也许是我的虔诚感动的上帝，也许是魔鬼不小心路过我的生活，一个巨大的
变化如同圣诞大礼包一样突兀地出现在我的生活中。到现在我也无法搞清楚这个
礼包是来自上帝还是魔鬼。我只知道这个变化影响深远，直至今日。
那是５年前的那个夏天，当公司的几个项目终于结束的时候，我请了２周的
大假。第二天一大早，我们把孩子送到她姥姥家，然后带着全套露营装备，开始
了我们的冒险之旅。
我们开车一路直奔目的地，那是加拿大北部的一个国家级森林公园。汽车在
高速公路上飞驰，在５０Ｃｅｎｔ那愤世嫉俗的嘶吼声中，我看到老婆东张西望
的脸上抑制不住的兴奋。
经过３个小时的车程，在我们终于进入了森林公园的地界，郁郁葱葱的树木，
一望无际，大大小小的湖泊，星罗棋布。这是一个比较偏远的营区，背山靠水，
没有自来水，没有电，只有混合着树木青草花香的潮湿空气，没有城市的喧嚣，
取而代之的是各种鸟儿和动物的鸣叫。
这个营区大概有３０多个营地，每个营地相隔２００到５００米左右，错落
的分布在营区里。隔着茂密的树丛，隐隐约约能看到远处营地里花花绿绿的帐篷。
在营区登记处工作人员的帮助下，我们顺利地找到我们的营地。我们的营地就是
一片树林中开辟出来的空地，厚厚的落叶足有１尺，营地的四周都是几十米高的
笔直的树木，只有东面开辟出来一个１０米来宽的出口。我们把车停在出口处，
然后和老婆一起开始扎营。
老婆兴奋的忙前忙后，一会儿过来帮我砍树劈柴，一会儿去布置帐篷，一会
去驱赶窥视我们食物的小鸟，仿佛回到了孩童时代一样。
“老婆，去车后备箱，帮我把帆布手套拿来。”“没有啊，我怎么找不到？”
唉，这个笨笨老婆，我从就快竣工的帐篷里钻出来，来到车后面，老婆正撅
着屁股趴在车上翻箱倒柜的找手套，不得不说，老婆的身材真的很好，虽然不算
是丰乳，但是绝对是肥臀，加上纤细的腰身，虽然生过孩子，但是由于一直注意
保持，身材也没有走样。那大大的屁股在紧身牛仔裤的包裹下，更是展现出完美
的曲线。
那一霎那，看着老婆的屁股，我突然特别兴奋，那在我眼前晃来晃去的大屁
股，一下勾起了我压抑许久的欲望，“还没有找到么？”我走到老婆旁边，手自
然的抚摸着她的屁股。“是啊，这几个包都找过了，就是没有，啊～～～”她话
没说完，我已经隔着她的裤子轻轻捏了一把她的屁股。
“死鬼，大白天的，当心有人过来啊。”“现在哪有人会过来，大中午的，
谁会呆在营区？”说着，我从后面抱着老婆，右手环绕她的腰，左手已经不老实
的从她衣服下摆伸进去，握住她的乳房。“嗯”随着我的动作，老婆轻轻的呻吟
了一声，我把她翻转过来，老婆坏坏的笑着，双手环上我的脖子，“想干什么？
死鬼。”
我把嘴凑到她红艳欲滴的双唇上，然后把舌头伸进她的口中，不停的搅动，
寻找她的舌头，品尝着她口中的香甜。双手同时揉搓着她的屁股。老婆也异常兴
奋的回吻着我。
我的左手隔着牛仔裤揉捏着老婆的屁股，右手慢慢的滑过老婆的后背，然后
移到，停留在她柔然的乳房上，轻轻的揉搓她那敏感的小葡萄。老婆右边的乳头
是她最敏感的部位，每次碰到她的这个乳头，她都会特别兴奋。“嗯～～～”老
婆的乳头在我的爱抚下迅速的又软变硬，双手更紧的搂着我的脖子。
她在我的三重攻势下，身体瘫软在我的怀里，眼睛半睁半闭，满面潮红，呼
吸急促。我看到老婆迷离的眼神，就像触电一样，让我本来的欲火更加炙烈，阴
茎即刻昂然而立，把我的裤子顶起一个小帐篷，和旁边的大帐篷交相辉映。
我一边爱抚着老婆的乳房，一边开始解开她牛仔裤的扣子。“不要，被人看
到了怎么办～～～啊～～～”老婆轻轻的挣扎着抗拒着，一只手挡住我的手。抗
拒无效，我已经顾不了这么多了，而且这里是野外，离我们住的地方好几百公里，
就算被人看到也不会是熟人。
老婆抵抗我的手反倒被我牵引到我的小帐篷上，她隔着裤子我着我的阴茎，
我的左手已经解开了她的牛仔裤，老婆穿牛仔裤从来不系腰带，此时倒是让我方
便了很多。我的手沿着她光滑平坦的小腹，一直滑到她两腿中间，可以明显的感
觉到老婆内裤上的湿濡。“亲爱的，你也想了”“我才没有呢，都是你害的”老
婆坏笑着狡辩。
就在调笑之间，我褪下了老婆的牛仔裤，老婆这时也放开了，踢开牛仔裤，
和凉鞋，赤脚站在厚厚的落叶上，修长白皙的大腿在阳光的映衬下更显性感迷人，
黑色的性感小内裤，中间一块明显的湿印。我解开老婆的上衣，低下头轻轻的将
老婆的乳头含在嘴里。老婆靠在车身上享受着阳光的洗礼和我的爱抚。双手解开
了我的裤子，然后把我的内裤往边上一拨，我的阴茎急不可耐的弹出来。“他都
这么大了，老公，你好色哦”老婆一边用手套弄着我的阴茎一边取笑我。
我把老婆的内裤褪下，让老婆转过身去，双手扶在车上，屁股撅起来，我双
手把着老婆纤细的小蛮腰，阴茎顶在两片阴唇中间，腰部往前一送，坚硬的阴茎
就顺利的插入了进去。
“啊～～～～”就在我插入的同时，老婆的屁股往后一顶，迎合着我的插入，
我抽插了几下之后，用力顶向前面，然后让我的阴茎在老婆的阴道里面来回研磨，
双手则转移阵地，来到老婆的胸前，开始爱抚老婆乳房，尤其特殊照顾老婆的右
边乳头。“嗯～～～嗯～～～”老婆在我的攻势下发出轻声的呻吟，我继续很有
耐心的把玩着老婆的双乳，同时在老婆的背上轻吻。
没多久，老婆就忍受不住了，“老公～～～啊～～～，动一动啊～～～，不
是啊，不是手动啊～～～～”老婆扭动着她的小蛮腰，希望能增强下体的快感，
“老公，别折磨我了，快点啊～～～嗯～～～”在老婆的要求下，我开始猛烈的
抽插起来。
“啊～～～嗯～～～舒～～～服～～～～用力～～～～”这时老婆也彻底放
开了，大声的叫床声，代替了刚才几乎细不可闻的呻吟。
明媚的阳光透过重重的参天大树投射下来，大树的阴影下面一对半裸的男女
正在激烈的交合。就连这对男女赖以支持重量的汽车也在这激烈的运动中轻微的
摇晃着。
野外，裸露，做爱，这是多么强大的刺激？我和老婆正享受着这难得的时刻，
我能明显的感觉到老婆和平时做爱时的不同，但是具体是什么不同却又说不上来，
好像多些狂野，少了些妩媚。那也只是好像，只是感觉。
我们的战斗只持续了十分钟左右，“我不行了～～～～”老婆突然夹紧双腿，
屁股往后一沉，我明显的感觉到了老婆阴道的强烈收缩，然后，一股暖流滑过我
的龟头。随后，老婆浑身瘫软，几乎扶不住车身。我双手握着她的乳房，把她向
后立起，躺靠在我的身上，同时加紧用力抽插两下，精门一松，我也一发不可收
拾地在她体内爆发。
“啊～～～好烫～～～好热～～～～我爱你～老公！”老婆发出一声长长的
叹息，感受着，享受着，承受着体内那强烈的精液的洗礼。