[ 淫妻] 彩虹
一直想把这一切用文字记录下来，拖了这么久，是因为一直想等到将来有时
间时，拿出整块的时间，静下心来整理自己的思绪，记录下来。可是真的怕到那
时许多曾让我们的心动的细节会随时间的推移而褪色和遗忘。从这个游戏的开始，
甚至只是最初的悸动开始时，就有这样的想法，可是直到今天才付诸行动。不知
道能否有足够的时间和精力来完成，而且事情发生和发展的速度远远大过我记录
的速度。尽管如此，还是开始了，如同这个游戏，虽然我们并没有完全的做好准
备，但一切还是开始了，也许一个人终其一生也不会有一件事情是之前就做好了
百分之百的准备，尽管过程中有过种种的不顺利，但是总归一切还算自然、愉快。
不知道何时，何种原因，不知不觉的就有了这样的萌动。作非大哥的文章我
是最早一批的读者，小小大男人等前辈也有过书信往来。但从文字，幻想，到真
正的付诸行动，恐怕仅仅这些动因是远远不够的。就如同喜欢此类色文的兄弟实
在是不少，可真正关掉显示器就会去付诸行动的实在是寥寥无几。所以，这并不
是真正让我们走到今天的原因。尽管我并不相信命运。但如果说到原因，也许是
性格使然，或者只能说是前世注定吧。
和老婆相恋多年，但是关于性，直到两年多前，研究生快毕业时才有了真正
的第一次。不是我不想，或者她不同意。而是因为她实在不是一个大家想象中的
那种前卫（或者叫淫荡）的女人。腼腆，羞涩，甚至可以说有点保守。而我也不
想伤害或勉强她。不久，我们有了自己的生活、事业。最重要的是有了自己的一
个家，或者仅仅可以叫做“窝”，虽然并不稳定，甚至有点简陋，但是总归是属
于我们两个人的，这就足够了！甚至让我们着实欣喜和兴奋了好一阵。而后来一
切的开始，并不是因为这种欣喜和兴奋的褪色。相反，整日彼此相守让我们都感
觉很幸福很踏实。和所有刚刚开始同居的情侣一样，我们也过着三天一小吵五天
一大吵的生活，但这并没有让我们的爱减弱哪怕一点点。而是愈发牢固和深刻，
彼此交融。每次她破涕为笑过后，也是我们对生活和未来最充满希望的时刻。
毕业半年多以后，我们结婚了。虽然还是一样的漂泊，妻也不时的抱怨和忧
心，但我总是能化解她的愁苦，让她相信我会给她幸福。愧疚的同时，这让我很
欣慰。虽然妻时不时会忘记自己是个已婚的人，但是我并没有怪她。这也并不怪
她。因为我们彼此都还保持着初恋的热情，我们的心早已属于对方，婚姻并没有
葬送爱的激情，而只是示人的一个形式而已。，第一次的激情，现在已成为我们
每年必须隆重庆祝的纪念日。不出所料，我是她的第一个男人。尽管对此我早有
预料，也并无丝毫处女情结，但还是很感动。有了自己的小天地，我们如鱼得水，
激情的性爱是化解疲劳缓解压力的最好方式。尽管随着时间的推移，经历的增加，
生理上的神秘感逐渐消退，但是我始终认为，心理的神秘和激情是女人最迷人之
处。缘此，我和妻一如既往的彼此吸引。
关于游戏本身，很久就有这样的爱好和想法，直到婚前半个月左右，决定回
老家结婚前几天，鬼使神差，突然有了把一直以来的幻想和期盼马上实现的强烈
冲动。因为刚刚开始，没什么经验，而且时间也仓促，有一天QQ上一个老家的大
学生单男正巧撞过来，简单介绍下，看了他的照片，觉得还可以，就约了回去后
见面的时间和地点。事后也和妻沟通了下。因为早就和她幻想和沟通无数次，爱
爱时，酒醉时，激情时，清醒时，所以她看完照片几乎没加思索的同意了见面。
这个单男的出现和妻的认可正中我的下怀，可事后证明，所谓“缘分”二字，有
时真的是很苍白的。妻爽快的同意，也并没有让一切如同我的设想一般简单和顺
利。如果说那次3 个人的准备都不够充分，我想，说到底是因为妻和单男的准备
与经验不足严重到让当时的我没有机会认识到自己也是仓促上阵。不过说到底，
这一切，是我想法过于简单的天真所致。不想抱怨和推卸，只是遗憾。不过也是
一种必须的经历吧。虽然有些遗憾，甚至是失败，但是也是我们来时路上不可跳
过的一块基石。虽然被绊个趔趄，好在我们还是顺利的跳过了。！回家的飞机上，
有意把妻夹在我和另一个男人中间，可是那时的妻没有任何的经验，这方面甚至
有点麻木。大多时间里是大家相安无事的坐着，期间有意无意把老婆挤向那男人
的方向，看到他们的胳膊在座椅扶手上挨到了一起。妻本能的拿开了，男人似乎
也有所感觉，只是无论如何他也不会窥见我们的内心（也许此时仅仅是我的内心
而已）但是毫不夸张的说，仅仅如此，已经让我觉得很“震撼”（莫见笑）此后，
妻和男人相继睡去，我也只能对熟睡中的妻上下其手，看着旁边双目微睁的男人，
暗自期望着他并没有睡着，仅仅是在假寐偷看而已。而此时的我又把以往脑海中
那些熟悉到恍然几近真实的幻想再温习一遍。
一路无话，到了家里安顿下来，家人朋友接风已毕，和妻相拥躺在床上，想
起第二天的约定，一身的疲惫早已抛到九霄云外，可是当我很自然的和妻提起时，
两天前还很同意甚至是有点期待的她，突然很低调的有点逃避。这让已经把一切
设想成理所当然的我很失望和不快。但是又想，可能是一路很疲惫，而且女人天
生的腼腆和羞涩也不难理解。的确已经很累了，刚刚还高涨的热情被妻不温不火
的逃避所熄灭后，我也没说什么就相拥睡去。
第二天清晨我早早便醒来，想想已久的夙愿就要实现，不免激动万分。搂着
妻的手也开始不安分起来。她正睡的沉，因昨夜睡的很迟，今天并不想让她黑着
眼圈去见人，所以暂且压抑住激动的心情，但自己无论如何却也无法再入睡。时
间过的好慢，从未有过的慢。约好8 点见面，辗转反侧好不容易熬到快7 点，妻
还是没任何动静，无奈，只好又轻声唤她起床。温柔的对她说再不起来就来不及
了。她转过身睡眼朦胧，一脸的无辜和疑惑让我感觉到一丝不好的预感。显然，
经过了昨晚，我知道她并不是在简单的装傻。接下来的事情也让我的心情由激动
转为沮丧。妻以为我一直仅仅是开玩笑而已——如同以往很多次逼真的“玩笑”
一样。我意识到，此刻我要做的不仅仅是告诉她这次并不是玩笑。
事情没有像我事前想象的那般简单和顺利，遗憾的是，却一定如我此刻的预
感一样复杂和艰难。
也许是我事前和妻的沟通不够，工作没有做足。但此时显然不是认定责任的
时候。距离约定的时间仅仅不到一个小时了，好说歹说，在时间仅仅剩下十几分
钟，我马上就要懊恼的放弃甚至已经暗暗开始总结失败的经验教训时，妻勉强同
意只去见见。这让我很激动，很开心，也长舒一口气。虽然此时的激动和兴奋已
经严重的打了折扣，但是也足以重新点燃我的期望和幻想。时间只剩下十几分钟，
轻松和欣慰持续了没有几秒钟，我便马上投入到忙碌中。帮妻收拾东西，纸巾、
套套、被我偷偷的连同她的日常用品一起塞到了她的小包包里。虽然明知用到这
些的可能性和难度呈明显反比，但只要想想就足以让我很兴奋。一路上妻很紧张，
甚至几度动摇，可是到了这一步，我是不会让她退却的。既然有了迈出了家门的
第一步，我自信有能力说服她迈出第二步、第三步、直至目的地。虽然妻如此表
现让我激动已久的心情很扫兴，甚至有点沮丧，但是事已至此，自己的心情我已
无暇顾及。除非彻底失败和无望，不然我不会在妻面前流露一丝沮丧和不快。可
惜，我的梦魇才刚刚开始而已。单男的催促的短信不合时宜的到来：“我已经到
了，你们在哪里？”此时距离约定的时间还有近十分钟。一边开导和鼓励着妻，
一边简短的回复了他：“很快就到，刚刚出点意外，如果迟到，不超过10分钟，
见谅”也许是妻被我左右为难的狼狈所感动，不再动摇，只是一直不说话默默的
走着。我调动起全部的热情和心思，努力让妻放松和高兴一点，尽管收效不大，
但是此后妻却再没有表示出拒绝。没两分钟，单男的短信又来了：“你们怎么还
没到啊？我等了好久啊！”我像一只被水草缠住许久的獭，刚浮出水面透口气，
却被当头一棒狠狠的砸下来！我有些气恼的看下时间，距离约定的时间还有几分
钟。前一个短信我已经说的很清楚了，也许会迟到几分钟，也请他理解。而且此
时也并没有到约定的时间，即使他已经等了“很久”，是我的错吗？我已经很努
力让我和妻即将的迟到减小到最小程度，也和对方提前说明了，并请求谅解，这
还不够吗？此刻真的很恼火，也很想发作。但是想想自己已久的夙愿，想到这个
早晨自己的付出还有妻此刻的为难和努力，实在不忍放弃。逼自己冷静下来，抱
着最后一丝幻想，希望甚至是祈祷一切只是无心的误会，用尽量平和的语气回了
信息：“就快到了，不超过10分钟！”但此时的感觉已经不亚于活吞了一只苍蝇！
然而就在我们距离约定地点还有不到百米的距离时，手机的短信声再次提醒
我噩梦并未就此结束。“你们是真实的吗？到底有没有诚意呢？”虽然已经近在
咫尺，虽然一直以来的期望就在眼前，但这些已经不足以让我压制住心中的不快。
很好奇如此XX（实在无词汇可形容啊）的一个人是怎样一副嘴脸，但是这种好奇
并不能让我再往前多走半步！我恶作剧的装作对方同学一样的口气回了个短信：
“XXX 同学，哥儿几个看你好久啦，你还真有耐心哦，嘿嘿”发送时间8 点零2
分，这让我丝毫不觉得对不住谁。心中突然无比的轻松释然。决然的拉着妻的手
转身往回走。妻以为我生气了，一直解释，诉说她作为一个女人的苦衷和难处，
希望我理解。甚至刚才的所有“为难”和“苦衷”都不见了，很“欣然”的要陪
我同去。虽我知妻是强作欢笑哄我开心，但仍很感动！我不作声听着，拉着她匆
匆的走着，然后突然停住，把妻抱在怀里给了她深深的一吻，对她说“爱你！你
是最好的！”
是的，她有什么错呢？尽管这个早晨她把许多为难和苦楚强加于我，可我想，
这是我应得的，对于一个女人来说，她的反应也是再正常不过的。毕竟她是深爱
我的妻，而不是街头的妓女，一点为难、一点羞涩、一点紧张、一点害怕是再正
常不过。况且，经过她的努力和克制，流露给我的仅仅是很小的一部分。当然，
那一刻妻的心里还有事后才透露给我的一点点兴奋，以及在她告诉自己‘既然无
法避免和抗拒不如听天由命’之后的小小期待……这也让我对于将来更加的期待
和盼望。如果说这次有错，那全都是我的错！要怪，只怪我事前的准备实在是不
充分。作为一个导演，剧本都没完善，怎么能怪演员不入戏呢？而且最糟糕的是
剧中男二号是慌乱间从横店郊区地头拉来的农民。可是“农民”也没有错！人家
劳作之余只是想学着城里人前卫的方式娱乐一下而已，怪只怪档期的紧张让我实
在没时间去注意到他笔挺的西装腰间胡乱捆着的麻绳。更没有考虑到在我看来是
最起码的耐心和基本的素质已经在他们催讨粮款和排队买化肥的漫长过程中消耗
殆尽。村长和粮贩子的谎言及推脱已经让他们不肯再轻易相信任何人，惶惶而不
可终日。
算了，再刻薄的语言，与其对我造成的损失和伤害相比，都毫不过分，所以
也不必再迁怒任何人了。只是事后想来，觉得当时的自己真是天真到极点！甚至
有点可笑！居然把一切设想的那么简单，那么纯粹。幻想到实现，理想和现实，
在那个早晨是如此接近，而又是那么遥远。好想在那个早晨就痛快淋漓的拥抱我
的梦想，可是即将触及的刹那才感觉到身上绑着一条已经拉伸到极限的橡皮筋，
糟糕的是之前却浑然不觉。这让我和我的“梦想”在那个早晨只能接近到如此地
步。而这个发现，也是那个早晨的唯一收获！同时也是几年来，最大的收获！庆
幸于没有伤害到横店农民的自尊心，更没有草率浪费宝贵的胶片。只是导演有些
灰头土脸，甚至狼狈不堪，但是他在长！ U时：06年4 月28日、星期五、+ 第一
次的失败让人懊恼不已，但是没过多久，内心的躁动又让我蠢蠢欲动。而且妻似
乎并未因为那次不快而影响心情和兴致。至少表面上看是这样，而我也宁愿相信
是这样。一个多月的平静和积聚过后，心中的不甘终于又让我忍不住想付诸行动。
当然，更多的动因还是那份原始的、已久的悸动。，机会很快就有了，老婆出差
的一个晚上，下班无事上网闲聊，一个本地的单男以很直接的方式撞了过来。虽
然有些冒昧和失礼，但是我还是开始了和他的谈话。因为他来的正是时候。
有了第一次的经验，也经过了这一个多月的反思和总结，亢奋的同时我理性
了许多。不到一小时的交谈，互相介绍了基本的情况，回绝了对方想看我们照片
的要求，大概制定了游戏的方式，约好第二天见一面，详细商谈细节和做准备工
作……说实话，这个人和我期望中的相去甚远，甚至根本不懂基本的游戏规则和
乐趣。大概他眼里只有女人而已，一个纯粹的女人。这就是他加我的原因。QQ上
一个小时的交谈，直到得知我老婆正在出差之后，他才停止不断的发视频请求。
而之后除了索要照片，问的最多的就是我老婆是否漂亮，身材是否火辣，性欲是
否强，水多不多之类……懒得回答他，就当没看见，或者有一句没一句的哼哈答
应，管他呢，反正在我谋划已久的第一次游戏里需要的仅仅是一个男人，一个长
的过得去再足够好色的男人就好。后来见了面发现长得还过得去，尽管有点勉强。
而关于好色这一点直到现在，我从没有质疑过他。尽管他色的没怎什么内涵，但
这也许是他所具备的我仅需的东西了，所以也不想再苛求。
其实并不是没有合适的、谈得来的单男。只是由于各种原因，都无法实现。
我和妻平时工作都忙，很少时间上网交流和联系，加之急于让她迈出第一步，所
以如上次一样，又是仓促之间胡乱找了一个，所幸事后证明，虽然这个男人绝对
不能仅用“不合格”来形容，但是由于吸取了前次的经验教训，我这次计划的很
详细，考虑的也很周到，所以没有再次失败。相反却很成功，基本达到了预期效
果。
第二天我准时赴约，还好，他已等在那里了，简单的见面，确认了对方，甚
至没用上我事先准备好的寒暄。毕竟第一次以这种主题与人会面，不免有一点紧
张和不适，但他却出奇的平静，淡的象一杯凉水，甚至有些失礼。心中暗暗的说
服自己他的热情与否对我并不重要。然后随便找了附近一个快餐店坐下，要了两
杯饮料，开始了交流。所谓“交流”，他却似乎没有任何想法和建议。无奈，我
来打破沉默，详细的又说了一遍我的想法和计划，基本上是我来叙述我们两个男
人该怎么做，他只需要回答一下可以与否就好。因为我所说的他基本都能接受，
所以后来他的回答简单到只有点头而已。这样的情况下，“沟通”很简单，一共
大概二十几分钟。和他约好老婆回来之后我带她去看电影，他事先埋伏在影院里，
然后扮作痴汉下手……
期间，除了偶尔的点头，他唯一的问题是跟我确认了一下他动手时我老婆是
否会当众尖叫。然后又重复了一遍前一天QQ上没有得到回答的那些问题。尽管有
点让人哭笑不得，但是我还是耐着性子打消了他关于第一点的疑虑，其余的我只
作没听见，或者只是如他一样的点头。如在往常，自己这样“不礼貌”的行为会
让我自责和不安，但此时却有一种报复的小小快感：） .关于这个计划也是我吸
取经验教训，冥思苦想总结月余，权衡利弊之后做出的决定。这样的方式，对单
男的要求降到最低，对老婆来说也更容易接受。没有了之前的忐忑不安犹豫不决，
一切就那么“自然”的发生，双方无需交流、无需寒暄、更无需兴趣和爱好相投，
甚至无需面对。而届时我这个丈夫也只需说服老婆不要拒绝和反抗就好。这再简
单不过、再好不过。
（关于第一次，一直存在着一个误区。很多夫妻认为，第一次一定要慢慢来，
3 P 也好，交换也好，之前大家一定要坐在一起喝着咖啡大谈特谈“交流”一番，
营造所谓的“气氛”。是的，气氛固然是重要的，过程当然也是最美的，最值得
回味的，我也深深认同这一点，并陶醉其中。然而第一次却最好跳过，不要去品
尝它。就如同泡茶要先洗一下。否则可能困难和苦涩会远超出你的想象。第一次
游戏前，那种两个男人精心营造出来的“气氛”，也许仅仅是男人所喜欢的，甚
至仅仅是丈夫所喜欢的而已。对于女人而言，却没有丝毫的陶醉，甚至只有感到
屈辱和难堪。因为与赤裸裸的性爱场面相比，第一次游戏之前的气氛以及和陌生
人的尴尬面对，才是更让女人却步的。客观的说，上一次的失败，抛去单男的因
素，最大问题也正源于此。）
Q 选好了合适的影院，他很主动大方的买了3 张后排的电影票，是第二天的
晚场，一共150 元。出于起码的素质，我塞给了他100 元，推脱了一下之后，他
很自然的把钱装进自己的口袋。这时候他对我报以仅有的一次微笑。至于我为什
么一定要给他钱，因为我不想占他任何“便宜”或者说不想让对方用任何一点
“代价”来和我交换。那是对妻子的亵渎！为什么我没有给他全额150 元，是因
为我认为眼前的这个人不值得我多付出一点点！哪怕仅是50元而已。
临别，在他的一再要求下，我随便指了路人中一个身材和妻差不多的女人，
以给他做参照。怀着无限的憧憬、激动的心情，好不容易应付完一天的工作。但
是很不幸，电话里妻告诉我她姨妈不合时宜的来了。有点灰心，但是想想也没什
么。毕竟影院里又不可能真的做。况且这还是第一次，我不敢奢望妻有什么突破
性的进展。一点点灰心的同时，我把这个“噩耗”告诉了那个男人。他虽然只是
稍示遗憾，但失望还是溢于言表。
妻回来了，我如以往一样的热情迎接，并尽量平静的告诉她我买了第二天的
电影票。她很是诧异，毕竟上次一起看电影还要追溯到大学时代。所以她很开心。
晚上温存时，我很自然的问起如果明天影院里有痴汉动手动脚她会怎样，妻故意
刺激我说：“那就让她摸嘛，你不是一直都很想？”我很清楚她之所以这样说，
是以为我在开玩笑，但还是不免激动万分。
一夜兴奋的睡不着，迷迷糊糊熬到天亮，和妻一起洗漱，吃早点，准备出门。
激动的心情始终无法平静，而且随着时间的临近，愈加的躁动不安。妻如以往外
出时一样，颇解风情的打理着自己的装束，一件低胸的吊带，一条短到刚能盖住
屁股的牛仔裙，只是因为身体不方便，今天下半身是不能真空了。但这样的装扮
已经足以让我浮想连篇，激动不已。去影院的路上她一直很兴奋的样子。在超市
里买零食时，一直孩子般的前后跑着。看着她天真的样子，我有一点为自己的
“邪恶”计划感到愧疚。但一想到即将发生的一切，兴奋和期待又马上泛滥开来，
淹没一切。
走进影院，离上映还早，明亮的灯光在这样的环境下很不和谐，甚至有些刺
眼。远远看见那个男人坐在后排。如我们事先约定，手里拿了份报纸很专注的在
看。妻兴致盎然的对照着电影票查找座位，虽然我已知晓座位所在，但还是作出
热心的样子配合着她一起找。毫无悬念，在那个男人的身边，我和妻找到了自己
的座位。男人靠近过道，看到我们要进去，很配合的欠了欠身子。妻本能的向靠
近里面的座位走去，我马上伸手把她按到了挨着男人的座位上，自己坐到了旁边，
把妻夹在中间。因昨晚温存时开过那样的玩笑，坐下后我和妻对视了一下，互报
了一个坏笑。她显然已经知道了我此时的用心。
我和妻说着话，旁若无人的开着玩笑，熬过这几分钟的漫长时间。男人微微
侧身面向我们，仍很“专注”的看着报纸，偶尔抬头撇一下我们。眼神交错的刹
那，他对我诡异的一笑。算是打个招呼。看得出来，他对妻很满意。不出所料，
早场的电影观众很少。但是少到这个程度，是我始料未及的。直到熄灯之前，影
院里不过稀稀拉拉的坐了十几个人。相信这个男人也一定颇感欣喜。
虽然一直在和妻说笑，但想到一切即将开始，实在很激动、兴奋。甚至搂着
妻的手臂都在微微颤抖。在我心脏跳出来之前，终于熄灯了。正巧，是一部迪斯
尼的卡通片，老婆喜欢的类型。电影一开始，她便不再和我说话，很机械的吃着
我送到嘴边的零食，目不转睛的盯着荧幕。我把身体向后靠了靠，从她的背后示
意那男人一切OK，抓紧时间按计划进行。
得到了我的信号之后，男人的身体慢慢的向妻靠了过来，我知道他就要动手
了，刚刚平静一点的心又开始狂跳不止。光线很暗，男人腿上的报纸盖住了手，
让我不能看清他的动作，只能从妻的反应来判断他的进展。无奈之下，索性搂着
妻静观其变。她此刻正沉浸在影片的情节当中，很专注的样子，偶尔开心的笑。
几分钟难熬的焦急和等待过后，突然，妻身子一颤，很紧张的往我这边靠了靠。
附耳对我说：“那个人的手在碰我的腿。”我的心开始狂跳，虽在预料之中，但
我还是作出诧异状对妻说：“哦，真的有色狼，机会难得呀，我们不是已经说好
了，碰碰有什么，不正是我们一直想要的嘛。”说完我把她的身子推回到原来的
位置。妻看了看我，坏坏的笑了一下。我感觉到她已经从局促和惊恐中走了出来。
从那了然的坏笑和有点恶作剧的神态中，我预感到，她会配合那男人的动作来刺
激我。果然，我看到妻把腿向男人的方向靠了靠。
不想让妻因为频频向我报告情况而分心，影响她自己去体会和享受，所以我
俯身过去对她说：“你把手放到我腿上，那男人的手怎么动，你的手就怎么动，
我就知道情况了。如果实在不舒服，或者有一点不开心，我们立刻换位置”尽管
我很期待，但我着实不想让妻有一点的为难和勉强。既然看不清楚他们的情况，
索性不去看了，只感觉妻的信号就好了。男人大概以为妻不高兴了，所以许久没
有动静。过了好久，我不免有些焦急不安继而弥漫起一丝失望，此时却突然感觉
妻的手指轻触着我的腿，若即若离。我马上又兴奋起来，想象着他们那边的情况，
心跳如同和妻初次亲密时一般急促，有过之无不及。妻的手指开始在我腿上轻轻
滑动，隔着裤子，有点痒。但我很清楚，妻穿的是短裙，男人的手指是在她光洁
的皮肤上摩挲。
少顷，妻的手完全放到了我的腿上，虽然整只手已完全的接触，但是力道很
轻，感觉不到一丝压力。片刻的停留之后，便开始轻轻的抚摸。接触的力度也渐
渐加大，而且位置也逐渐接近了大腿内侧。由于姨妈光临，所以妻有点紧张，双
腿下意识的夹紧了一点。一脸惶恐的望着我。我微笑着安慰和鼓励她。由于事先
和男人沟通过，所以我并不担心他会有过分的举动。初步的试探过后，也许是从
妻的默许中得到了鼓励，男人俯下身开始亲吻妻裸露的双腿，很温柔，但掩饰不
住一丝急切。妻有些不适，想俯身推开男人，却被我牢牢按到椅背上。光线很暗，
只能大致看见男人趴在妻的腿上，听着他嘴里嗞嗞的吸吮声，只是如此，便让我
感觉到强烈的震撼。男人伸出舌头舔着妻的大腿，同时双手从裙下绕到后面抚摸
着妻的屁股。裙子实在是短，此时已经被男人掀起并挽到了腰间。小内裤也被扯
到了两片屁股中间，好像丁字裤一般。此时她几乎是光着屁股坐在座位上。男人
舔着大腿的同时，把妻的两片丰臀抓在手里狠命揉捏。妻不禁“嗯”的一声，弓
起身体，紧咬下唇，阵阵轻吟，不知是因为疼痛还是快感，也许二者都有吧。妻
的右手按在男人的肩膀上，试图推开他。对方显然不为所动，反倒被激起了更强
烈的欲望。近乎于粗暴的揉搓、拍打着妻的屁股。“啪- 啪- ”声、呻吟声、近
在咫尺，声声入耳。此时妻的左手则用力握紧我，那感觉，那力道，再熟悉不过。
当初我第一次进入妻的身体时，她就是如这般的抓紧我。
我忍不住伸出手在妻的腿上抚摸。湿湿的，全是男人的口水。这曾经只属于
我的光洁肌肤，如今却被陌生男人的口水玷污。不过一切才只是开始……
男人很清楚今天对妻的下身不可能有进展，所以用力揉搓了一阵她的屁股之
后，便重新回到了自己的座位上。但是动作并没有停止。经过成功的初步试探，
此时他很自然的伸手将妻揽在怀里，我也轻轻的将她推向男人，妻也就顺势靠在
了男人的肩膀上。两个人的头挨在一起，男人把脸转向妻，试图亲吻她的唇，但
是妻显然还没有做好准备，所以躲开了。男人的吻落到了她的脸颊上，而后是脖
颈，胸坎，最后把妻的耳垂含近嘴里大吸特吸。嗞嗞的口水声伴着妻的轻吟声同
时响起，很真切，也很震撼！
男人一只手搂着妻，另一只手解开自己的裤子，把 J J露出来，然后抓着妻
的手，放在上面。妻本能的往回缩，却被男人按住，重新握在 J J上，上下套弄。
男人的脸上浮现出无限的满足和享受，但是只要他的手一拿开，妻就会停止套弄，
这让他颇感郁闷。就这样抓着妻的手套弄了一会，男人便腾出手来，慢慢探进妻
的衣服里，因为事先已有沟通，所以对于妻上衣下的真空状态，他并没有太大的
意外。直接便开始肆意的揉捏起乳房。
隔着衣服，看见男人的手在妻的胸部剧烈的蠕动，我激动的浑身颤抖，忍不
住也靠了过去，伸手进去抓住了妻的另一只乳房。实在很想了解此时妻那坚挺的
酥胸是怎样被这个陌生人玩弄，所以我不失时机的伸手过去，按着男人的手，在
妻的乳房上抚摸，抓捏，零距离的感受着妻子坚挺的酥胸在男人的手里变换着各
种形状。陌生人的手指深深陷进妻的乳房中，那是我从未忍心使用过的力度，近
乎野蛮！我感叹着，轻抚着妻的乳房从男人指间被挤压出来的部分。妻则狠狠咬
住自己的手指，表情扭曲，忍受着男人粗暴的玩弄，发出近乎哀号的阵阵低吟。
妻不时的望向我，脸上早已没有了开始时的那种坏笑和恶作剧，而是一脸绝
望、怜人的眼神。这让我既心疼又倍受刺激。不过好在男人分寸把握的尚好，妻
对这种微微的疼痛还是可以接受的，从她的呻吟中我听出一丝被虐的快感和享受。
男人不再吸吮，而是伸出了舌头，从妻的脸颊慢慢的舔到颈部，然后再舔上
去，耳朵，额头，眼睛，鼻子，嘴唇……此时妻虽然仍不肯与男人接吻或是配合
他，但也不再排斥，仰着头，闭着眼睛，紧咬着下唇，任由男人把口水刷涂料般
的涂满她的每一寸肌肤。男人也有意掀起妻的上衣，一脸淫笑的看着我，在我的
注视下把妻的乳房抓在手中粗暴的玩弄、揉搓。（如此情景，真的让我血脉喷张。
激动的阵阵颤抖！我忍不住也加入其中，和男人分享着妻的身体。感受着男人留
在妻肌肤上的口水和味道。这让我很真切的感受到妻子被玩弄和占有的事实。刚
刚还仅是属于我的一切，现在却已被别的男人占有。虽然期待已久的快感中夹杂
着一丝酸楚，但更多的还是强烈的刺激和兴奋！
尽管很激动，但是身处这样的开放场所，加之今天妻身体不方便，所以也不
大可能更进一步。可是影片已近尾声，我知道激情即将结束，只恨时间过的太快。
这样的想法之下，我用颤抖的双手，急切的把妻的吊带上衣掀了起来，挽在腋下，
坚挺的酥胸暴露在幽暗的光线下。男人的手仍在其上揉捏，但已不像先前那般大
力，而是轻轻的揉搓，把玩，不时拨动几下已经充血膨胀的乳头，偶尔用手指夹
一下，捏一下。妻就这样几乎全裸的被我们两个男人同时玩弄着。白花花的肌肤
在一片黑暗中很是显眼，好在我们身处最后一排，而且距离我们最近的人也有十
几米远。妻几近全裸的身体严重刺激着我的视觉，也更刺激了那男人的神经。他
突然俯下身将妻的一只乳房含在口中，以极快的频率吸吮，轻咬。妻不禁大声的
呻吟，身体也夸张的拱起，致使胸部更加挺向男人的脸。我也俯下身来，把另一
只乳房含进嘴里，一样的吸吮，轻咬。但更多的是观赏，欣赏着刚刚还只属于自
己的娇妻此时却被陌生男人玩弄的娇喘连连，欣赏着我一直视如珍宝的一对酥胸
被男人把玩、吸吮、揉捏的变形。我享受着这空前的视觉冲击、体味着如期而至
的刺激和快感。过程中，我拿出电话拍照留念，以纪念这历史性的突破。可惜光
线实在太暗，照片很模糊。几张照片虽然模糊不堪，但是已经足够了，足以让我
回忆起当时的场景和感受。即使现在偶然看起，仍让我血脉喷张、倍感震撼！妻
的呻吟声达到前所未有的高度，扭动着身体，也把双乳更加的挺向我们。迎合着
我们。得到了妻的配合和鼓励，男人更加卖力了，张大嘴巴将妻的乳房尽量多的
含在嘴里，贪婪的快速吸吮。我看着妻的乳房被男人吞进吐出，在他的吸吮下剧
烈抖动，这场景实在是……我感觉呼吸困难，喉结反射般的做着吞咽的动作，可
是嘴里却干的没有一滴水。我停下动作，仔细的观赏着，目不转睛。生怕错过了
某个让人心悸的动作或是一丁点的精彩细节。闲置下来的另一只乳房马上被男人
的手占据。他用两根手指夹住乳头轻轻的摇晃、揉搓，然后快速的上下抖动，这
样一来，妻的两只乳房都在男人的玩弄下剧烈抖动着，刺激着我敏感的神经。我
伸出手去抓起男人正吸着的那只乳房，让乳头更突出，好像喂婴儿一般，塞到男
人的嘴里。他很享受的吸吮，吞进去，吐出来，频率时快时慢，并不时伸出舌头
拨弄硬硬的乳头，我也抓着妻的乳房上下抖动，让乳头在男人的舌尖上快速的拨
动。突然，我发现妻一直握在男人 J J上的手不知何时已开始上下套弄。看得出
来她已完全进入状态。我被眼前的场景刺激的几近眩晕，终于，在我心脏就要崩
溃的前一秒，影片放起了片尾曲。妻有点躁动和不安，很怕灯光突然亮起。我也
有些担心，但又实在不忍结束。男人显然也意识到了行将结束，所以开始更加贪
婪的玩弄，索性把妻的身体彻底揽入怀中，又如开始时那般粗暴的吸吮、揉搓着
妻的乳房。而我的贪婪和不舍有过之无不及。我瞪大眼睛目不转睛的注视着，内
心激烈燃烧的欲望促使我下意识的把妻推向男人，让她的乳房更多的进入男人的
口中。妻沾满口水的肌肤泛着亮光，扭动的腰肢、紧皱的眉头、扭曲的表情、夸
张的呻吟、无不让我心潮澎湃，血脉喷张！
屏幕上已经出现了“感谢SONY”，灯光马上就要亮起。妻挣脱开男人，开始
整理自己的衣服。冷静下来发现自己是如此状态，妻很惊诧，一直局促不安的环
顾四周。显然直到此时她才发现自己是以接近全裸的状态在被我们玩弄。灯光亮
起，我看见妻的面颊绯红，脖颈和脸颊上男人未干的口水泛着光泽。我们起身离
开，而男人从后面掀起妻的短裙，轻轻的拍打两下她的屁股，脸上露出了无限满
足的神情。这个细节现在回忆起来仍很清晰，仿佛就在昨天，就在眼前。
到了影院大厅，路过洗手间时妻要进去整理一下，我附耳问她“爽不爽？”
然后坏坏的看着她笑。妻脸颊上刚刚褪去一点的绯红马上再次浮现。回应给我一
个笑容，那是我从未见过的表情，一丝娇羞、一丝腼腆、虽无法用语言形容，但
至今回忆起仍觉鲜活真切。；_ 妻进去之后，男人赶忙跑到我身边，我问他“还
满意？爽不爽？”在我面前，他又恢复了一贯的麻木与漠然，只是面无表情的点
点头。但显然有些意犹未尽，问我现在能不能出去开房间玩。并用前所未有的渴
望眼神看着我。拒绝一个并不投机的人是再容易不过的事情。所以我也* 起和他
一样的冷漠，草草打发他走了。妻出来，我笑着迎上去，揽入怀中。一路上她一
直感叹，原来现实中真的有这样的色狼，原来一切就在身边。哎，这就是我天真
的老婆。就算真的有色狼，哪有这么大胆的呀。感觉妻真是傻的可爱。回家的路
上一直在回味，偶尔取笑她，过了许久，她突然看着我，如梦方醒的说：“这个
男人是你找的吧？”我再也忍不住，弯下腰大笑。而她居然有点生气了。不理我，
说我愚弄她，欺负她单纯。我耐心的对她说“这样不是很好吗？我费尽心机为你
安排，一切不是很自然吗？你不是也很放松、很享受。这不就是我们一直想要的
嘛。”她想了想，也就破涕为笑了。
回到家里，妻马上要去洗澡，被我猛的按倒在床上，扒光衣服，吻遍她的全
身，乳房上陌生男人的口水味道依然浓重，不断的提示着我妻的身体已被别人占
有的不争事实。刚刚影院里的一幕一幕又在脑海中浮现，刺激着我脆弱的神经。
如不是她身体不方便，此时一定会大做特做。
我如那男人一般，贪婪的舔遍了妻身上每一寸肌肤，回味着，憧憬着……
， P时：06年6 月11日、星期日、后记：关于这个单男，之后又无数次联系
我，但每次只是重复着相同的一句话：“什么时候玩啊？”我和妻工作都很忙，
而且既有情绪又有机会的时候也并不多。可后来有两次当我联系他想继续如法炮
制时，他却又说没时间，或者显得丝毫没兴趣。而待到他有了时间，或者想玩了，
如果没马上得到满足，便会用责问的口吻说我们没诚意。更好笑的是，他甚至以
为妻很喜欢他，只是我不舍得把老婆给他玩。对此，我真的无语了。最后，这个
男人居然白痴到在我们帖子里直呼我们姓名。妻本就不是很喜欢他，他这样的做
法让妻更加没有安全感，很生气，甚至反感。也注定了不可能再联系他。最离谱
的是，当我告诉他他不负责任的做法让妻很不高兴，不大可能同意再和他玩时。
这家伙居然提议让我瞒着妻，不要说他是上次的那个男人，只说是新认识的。我
说那是不可能的，妻肯定会发现的。别把别人当白痴，那么近距离的接触过，怎
么会不记得。而他的回答很搞笑，不断的发来同一句话：“没关系。她不会发现
的。”哎，真的无语了。OK，单男多得是，既然他丝毫不为我们考虑，我也不觉
得对不住谁了。拉进黑名单吧。