和500强白领丹凤骚MM的激情肉体碰撞
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
（引言）
小弟来此不久，PO文不多。除了呕心沥血PO的毕业作品之外也就是一篇和上
海公司白领的咨询培训女同事的用药经历，想想看始终没有为钟爱的HHG 添砖加
瓦作出太多贡献，而各位前辈大大门从来也没有嫌弃过我等小狼新狼。心下一横
把几天前跟北京另一白领MM的一夜纵情奉献给大家，小狼随无文采但必尽心po文，
所撰所写都属绝对真实。望各位看客如果觉得过得去的话给小狼捧个场，回复个
只言片语的也算是对小狼的成长鼓励吧。
闲言少叙，直入正题！
（感情酝酿）
说来此MM和小狼认识了也颇有一些年头了。各位看客如果有耐心看过前文中
小狼和上海MM的肉体接触后应该还能记得小狼从上海回到这生我养我哺育我的首
都也颇有几年了。这期间小狼也换过几个工作，形形色色的白领女性们也接触过
相当一批，但从来未曾有一个能够让小狼的小小头哪怕是稍微抬起来一点点的
（连锐角的都没有）。可能是小狼良久缺乏锻炼，作战指数大大下降的缘故吧。
直到那天，见到了令我怦然心动的丹凤眼MM……
那是小狼第一天到那家公司上班，作为全球制造业的楚翘，小狼第一天上班
当然要穿的人模狗样啦（现在找个工作多他妈难啊，容易吗我）。正当我穿的西
装革履，满脑子鸡鸣狗盗丧心病狂的走进办公室前台的时候一个令我终身难忘的
眼神嗖的掠过了我反着淫光的眼镜。小狼承蒙父母之恩长的非常的不寒碜，再加
上近些年的吃喝玩乐，稍微也有了点肚子（用同事的话说，男人没肚子那还算男
人吗？）就更加吸引一些没有阅历和是非观念的未成年MM的青睐。
各位看客大大千万别扔砖，小狼除了点自信就别的什么都没了，原谅我卑微
的自尊吧！！
刚才说道我闪着淫光的眼睛敏锐的捕捉到了一个一闪即逝MM的秋波，小狼定
睛一看，原来是只露出半个小脑袋端坐在液晶屏前的前台MM在注视着我。由于小
狼第一天上班她也不认识我，我就径直朝她走了过去看着她，这样大约3 秒钟的
光景我们的目光胶着在一起。我心说差不多了，谁知道她是哪个老板的小密啊，
别他妈第一天就让哪个大脑袋吃我的醋还他妈混不混啊。于是我跟她说：“你好，
我是新来上班的×××，今天是我第一天报道，能麻烦你告诉我我的位子在哪里
吗？”她听了也缓过点神来，玉唇轻启说哦是你啊，来跟我走，我带你到位子上
去。路上我就已经开始施展我的马屁神功了，虽然这里不能启齿不过大致的意思
是这里有你这么漂亮的一个MM在就不枉我来这里上班，当然声量仅限于我们两个
人听见。MM听了先愣了一下，紧接着噗哧就笑了出来。让后马上恢复一本正经的
带我去见HR和我的顶头上司并办理的相关所有入职手续。这会我才真正有机会对
于MM的整体素质有了一个综合的评价。此MM属于真正的骚媚入骨型，光是一对直
勾勾的丹凤眼射过来就有你受的（就是萧蔷，钟楚红那种类型的）。1.68的身高，
肥瘦匀称，五官端正，谈吐文雅字正腔圆，典型的北京姑娘。而当她从前台站起
身来我才注意到她还有一双引人入胜的标准大MiMi，随着她不快不满的走动，我
能够从她低胸的雷丝小罩衫中隐隐看到深深的乳沟。这一切都让我按下决心，不
拿下此女无言见江东父老。虽然小狼并不曾了解哪个江东父老对小狼有这种要求。
反正本狼深深咽了一口口水，心说这事就这么定了！！
（激情经历）
随着日子一天天的过，我和此前台MM的关系也进入良性发展阶段。这期间不
时的有公司各个国家的大小老板试图和MM打情骂俏，但是都被她恰如其分而又不
伤情面的档了回去，这点另我非常钦佩。在如此庞大的全球性公司中一个小小的
前台小姐能够做到对外国老板不卑躬屈膝本身就非常的难能可贵了。只有我和她
才能够稍微开一点过头的玩笑，但这一切都是基于正常的工作关系上的，哪怕是
言语间也从来没有过过分的挑逗。直到那一晚的来临……
由于工作关系我们部门的一个前辈老哥要外派国外工作一段时间，晚上我们
几个平时比较要好的哥们给他送行。由于前台MM同时还担负行政职能，所以订饭
店吃饭的事情自然而然的就落到她的身上。到了下班时间那位老哥也作个顺水人
情的叫上丹凤MM一起去吃饭，MM迟疑了一下就欣然接受了。
饭间大家高谈阔论，纷纷回顾老哥对于各位同仁的栽培和照顾，说着说着大
家都有些伤感。于是不知谁提议大家喝一点酒给老哥送行，于是白的红的啤的都
来招呼。也记不清都喝了什么酒也记不清喝了多少反正到散场的时候大家都醉醺
醺的，一个扶着一个往外走。其间令我非常惊讶的是，不管什么人以什么名义大
家敬酒，丹凤MM一律奉陪。酒量之大令人叹为观止，到离开的时候我看她也醉了
个乱七八糟。这会也没人顾的上别人了，纷纷打车回家。我看MM这种情况当然不
可能让她冒险回家就主动邀请送MM回家，她先是迟疑了一下紧接这就紧紧的拉着
我的胳臂一点一点向前走。问清了MM家的住址我就和MM一起朝她家方向开去，当
中MM开门吐了两次。后来就清醒多了。大约12点左右开门下车，把MM送到大门口，
我刚想嘱咐MM小心点赶紧回家洗洗睡了的时候没想到MM轻轻的把珠唇放在我耳边
跟我说今天她家里没人，父母去看她哥了。说道这里小狼的心开始扑通扑通条个
不停，小狼虽然平时对此MM颇有好感，但是真到关键时刻反而萌生怯意。我端详
着MM红扑扑的小脸蛋和朦朦胧胧的眼神，心下一横抱着半梦半醒的MM推门进了家
门。
一进家门本狼就横着一把抱起MM直冲入卧室，MM家属于标准的2 室1 厅。我
也管不了家里的格局了直接就把MM扔到了一个大床上，时候才知道那室MM父母的
卧室。然后我开始一件一件的慢慢的脱去MM的外衣和裤子，心中想着眼前就是公
司众人关注的千娇百媚的玉女，此时还不是沦为本狼的胯下囚。看着雪白如玉般
的肌肤荧荧反着黄光，两个平时让人垂涎欲滴的RF高耸的挺立着。
MM欲拒还迎的挣扎着，两手放在胸前。我可管不了那么多了，借着酒精的催
化粗鲁的拉扯着MM的最后的遮羞布。开始MM双腿紧闭，要么就不停的向上蹬着表
示着她无言的反抗。我意识到可能室自己过于心急，这样不是给MM幼小的心灵造
成致命的创伤吗。于是我开始慢慢的吸食着MM的RT，两个粉嫩粉嫩的乳头向上微
微翘起，自己观察还有点点颤抖。在昏暗的床头灯照耀下真的让人喜不自胜，乳
晕很小，RT也狠圆。绝对的没有经过什么男人揉搓洗礼的精品乳房。大小那会早
看不出来了，反正一只手握不过来。我开始一遍遍的从左边划龙吸食到右边，再
慢慢回来。时不时的还在高耸的RT上轻轻的咬上两口，每当这时MM嘴里就发出轻
微的盈盈之声，想是也沉浸在这未曾体验过的快感中了吧。
我心说了，别着急啊，正文还没开始呢你就受不了了，一会可有你看的。慢
慢的，MM全身也瘫软了下来，蹬向空中的洁白的双腿也停了下来。慵懒的搭在床
边，暗示着彻底的屈服。这时候我就开始慢慢的褪下MM镂空雷丝的白色小内裤，
向桃花源处伸出了我贪婪的狼爪。同时我的无敌舌功也随着终极防线的崩溃慢慢
的移到小腹，在圆圆的小肚脐上打了几个转转终于来到了小狼梦寐以求的乐园。
此时的MM下面已经湿成一片，我轻轻的用两个指头把谈谈的YM往上捋了捋使自己
可以清除的看到乐园全貌。
只见MM的鲍鱼出奇的粉嫩，就象广告里小孩子的嘴唇的颜色。不经意间还往
下一滴一滴的淌着淫水，翻开大YC自己探究里面就更加细嫩。甚至让我生出这个
MM还是处女的疑惑，总之管不了那么许多了。本狼一头就扎进去了，开始了武林
绝岁－无敌舌头功。一会舔舔外阴，一会又嘬嘬里面，左右开工深浅并进。MM就
象一条喝醉的水蛇一样不停的在床上翻滚，享受着这极致的淫乐。突然，我停了
下来－因为我禁不住想弄清除一件事。
我颤微微的问道：“这不是是你第一次吧？”MM早已进入了混沌状态，但仍
然能够回答我的问题：“不是，也差不多了”。：“什么叫差不多了？”我一定
要探求个清楚，因为如果让小狼给一个我不准备娶回家的MM开处的话小狼还是会
谨慎行事的，这是小狼的办事宗旨。：“MM娇喘着说大学里有过一个男友，直到
最后，最后才发现他不行。不过已经捅破了。”说到这里MM声若游丝，看来是实
在不好意思再说下去了。哈哈哈，这就说明MM不是被我开的处，我最后的心理阴
影排除了。听到这里我又一头载进了桃花深处开始细细品尝极品鲍鱼的香泽。这
里附带一句，小狼看出MM从来没有被人品尝过私处，又极端的敏感和享受。于是
就竭尽所能满足了MM一把，光是吃鲍就将近一个小时。让MM真正享受了一把人家
致爱。这其中我能明显体会到MM来了至少3 此无法控制的高潮，淫水不停的淌了
下来。
一个小时之后，本狼终于扶起早就雄纠纠气昂昂而又一直没有善待的小弟弟
想来个一插到底。这时MM突然大叫了一声：“不行！”正当我愣神实际，以为MM
能够在此迷离之时来个悬崖勒马。只见MM颤巍巍的伸出右手指向大衣柜，哈哈哈，
明白了。MM是想我用他老爹的TT啊，看来这个MM真是心细之人，连平时老爹的小
雨伞放在哪里都一清二楚。当我从衣柜里面翻出TT并笑着问MM你家怎么让你发现
了这个秘密，MM声若蚊蝇，梨花带雨的说：“其实我，早想，和你……，所以才
买了”。：“什么！我的天啊，原来MM早就为我准备好了行头。天哪，如此细心
的女孩打着灯笼你也找不到啊。
什么牌子也没看清，反正带好小雨伞，小弟弟昂首挺胸的进入了最后的极乐
阵地。噗的一声，第一枪就直捣最深处。MM嘤的发出了一声闷哧，终于迎来了她
企盼已久的激战。
剩下的小狼不想写的太多了，黄色部分写多了对自己也不好（毕竟是发在良
家论坛）。总是是能想到的，A 片里面学到的，论坛里面大大写到的全用上了。
期间发现MM最喜欢的还是女上式，好像非常享受女骑手的感觉。除了后门所有的
姿势和动作我们都尝试过了，就这样我们毫无禁忌的享受着最最原始的肉体冲撞。
就这样我泄了一次又一次，太累了我就抱着MM相拥而睡，睡一会有点感觉就又接
着来。反反复复我们折腾了一整夜，知道东方渐白我们一共做了5 次，小狼也整
整卸了五次。我们浑身大汗，疲惫致极，动都不想动了。就这样我们又互相拥吻
着进入了沉沉的睡梦中。
（后文）
本狼曾经先后尝试过良家，楼凤，SN，KTV ，女同事。不过给我印象最深和
最能够撞击心灵的就是前几天那夜的极度疯狂。事先没有准备，没有服药，一切
都来的那么突然，又那么随性。现在我天天经过前台的时候什么都不好意思正眼
看她，她每次看到我上班总是也匆匆的把目光移项向别处。每当此时我就格外的
心动，只有这种浑然天成的自然才能基于我们这些LY男人们无限的想象空间。大
家说不是吗？
（家庭作业）
这里给大家留一个家庭小作业，也让大家在激战之余活动活动脑子。此公司
属于世界500 强，旗下有超过15个业务部门。在全球做业务有一个法规，如果某
业务部门在某个国家没有排进当地前两名就在当地关闭此业务。请各位看客猜猜
这是什么公司呢，好在此公司在中国也有超过13个业务子公司，大家就算猜中了
也不可能知道这个MM的所属公司。出于考虑MM安全性小狼就这能说这么多了。哈
哈哈，写的不好，仅博各位一笑足以！！！！版主要是觉得小狼写的还过得去的
就给小狼点鼓励吧，也算是对新人的提携吧！！