说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
自从和女友分手以后，那个欲望就象洪水猛兽一样不断的侵袭着小弟。有时
候甚至晚上睡觉，因为过渡的BQ都会突然醒来。无奈的人生，荷包又不暖和，我
只能在那漫漫的长夜用双手抚慰那孤独的小DD. 那种寂寞和痛苦我想很多大大都
和我一样有着深刻而又透彻的回忆。
sy的感觉其实并不能算太好，尤其是自己给自己SY. 总觉得缺点什么一样的，
而且达不到阴阳互补的功效，实在是对身体的摧残啊。但是没有女朋友，没有炮
友，不SY还能做什么呢？年轻气盛，荷包又瘪，只有这个办法最经济实惠了。我
在经历了半个月几乎每日一次到二次的SY之后，终于收到了报应……
也许是因为SY过多的原因，自从SY频繁了以后，我就开始腰疼，尿频，等过
了一周左右，腰疼逐渐消失，但小DD已经不能象以前那样雄壮的BQ了。但内心仍
然渴望XX，但SY的时候BQ的程度已经很低很低，而且一点都不兴奋，就算SY到射
了，也只是软软的象鼻涕一样。
在这里，我还想求教各位大大，这究竟该怎么办……是不是因为SY太频繁了？
好了，我说了那么多废话，我想大大们等我的文章真正精彩的部分已经不耐
烦了。不急，马上就跟大大一一道来。
这个青山的MM是我在武汉的日光海岸论坛里面认识的，说到日光海岸。也许
很多大大都没有什么印象，甚至听都没有听说过。在这里，小弟可要为大大们惋
惜了！
日光海岸是武汉最大的学生论坛，也就是所谓最大的学生MM论坛。里面有各
种各样，各个学校各个年龄断的MM们。尤其是喜欢幼女的大大，这里面可是大有
潜力可挖啊。毕竟学生MM要单纯的许多。唯一的缺点就是要付出一点时间和小钱。
这个青山的MM当时就是就读的武汉XX卫校，当时小弟是看她发了一个关于和
男朋友吵架的帖子加了她。虽然小弟在球场上面已经不负当年之勇了。但是作为
曾经的前锋还是有非常敏锐的洞察力。马上展开了温柔攻势，努力促成她和男朋
友和好，以加深她和小弟的亲近。（当时看了她的照片，觉得还不错才这样，否
则我就不浪费精力了）
这个MM还是狠单纯的。加上小弟在她心目中留下了不错的印象。所以两个人
也就到最后无话不谈了。大概过了一个月左右，小弟因工去武昌，便抽空去见了
MM一面，当时她已经参加工作了，在青山XX医院。（说真的，我泡良从来不问人
家的具体情况，麻烦！给自己找麻烦）当时小弟就请她吃了一顿PIZZAHUT，人民
币150 元。非常划算。
当时见面来看，因为MM说自己在群光商场也曾做过暑期工，后来见面才知道，
果然胸部饱满，屁股非常的翘，手感一流，（我装不小心碰到的）吃饭也顺便聊
了下她的感情，得知和男朋友非常迷惘。因为常常闹矛盾。（他们不闹矛盾，小
弟也就没有机会了）后来小弟就劝了一下她，并约定下次出来再细聊。后来小弟
因为有事就走了。
过了大概1 个星期，有一天晚上，我已经睡下。MM突然发短信，问我睡了没
有，当时小弟正在发烧，还是忍着跟她回了短信。原来两个人又吵架了。当时小
弟已经烧的头昏目眩了，还要极力安慰MM. 实在是痛苦啊。不过MM最后说，问我
想不想和她做一次，她说她想体验一下……
这么主动，小弟当然不会放过，于是约好第二天开战。结果第二天，扁桃体
发炎，要打吊针，无法成行，（我在上一篇文章也有说过）
时间转眼就到了5.1 黄金周。MM多次约我出来聊天，也多次改变主意，她说
她狠害怕云云，但是又想和小弟见面。女人实在不好琢磨。一直到前天晚上，她
终于跟小弟说，明天下午要我在XX酒店开好房，把房间好发短信告诉她，她就来。
说真的，面对这个MM，小弟一直采取的是三不< 不拒绝，不负责，不反对》
的方针应对，这样一来，主动就在小弟手上了，比较容易让单纯的MM上钩。
时间真是难熬！等待的心情就像火烧火燎一样。整个一晚上我都没有办法睡
着，只是早上睡了一会儿。不幸的是又SY了一次。到了下午，我便匆匆的赶到青
山，因为MM说青山让她觉得有安全感，可对于我这个汉口桠，太远了啊。但是为
了XX，还是忍了。
到了酒店，开房，大概4 点多，突然MM发个短信，说今天晚上要加班，让我
等她……我安慰到没有事情，我等便可以了。可是等待是那么的难熬，4 点等到
5 点，5 点等到6 点，6 点等到7 点。MM说，忙忙忙啊，走不开啊。可能今天晚
上来不了了 .
我还，当时我差点口吐鲜血。坐了两个小时车，就是为了开房看电视的么？
但是不好对MM说，只好说，不要紧，你慢慢忙，我不急，等到10点，你要是不能
来，我就自动回去。MM说，你不会恨我么？我说，不会的。（其实我心里早就气
疯了）
后来MM居然关机了……当时已经8 点了。我已经绝望了。
等到了8 点20份的时候，我的手机也快没有电了，只好给MM打最后一个电话，
抱着最后一丝希望。通了，MM说，马上到，在车上。
哈哈，当时我真的喜出望外，否则我真的白跑一趟了。可是MM又发来短信，
“我们今天只聊天可以么”
这……我开房就是为了和你聊天的么？晕死……
MM又发一短信，你快点答应我啊，不然我回去的……
我只好怀着悲愤的心情说“好！”
转眼间，mm就到了酒店房间。非常拘束，非常放不开，我招呼MM坐下，喝东
西。MM不喝。问：我们可以出去说话么？
我笑答“说话还用出去说么？出去到哪里说？反正是说话，这里还安静一点
”
MM不语，于是我就坐在MM旁边，开始谈她和她男朋友的事情。
这个期间耗时三十分钟左右，期间，我摸MM手2 次，搂MM的肩膀3 次，摸屁
股5 次，当然，全部是不小心为之一样。MM没有反应。
突然电话来了，MM的男朋友在MM家里等她。我晕……听见她说，我10点就回
去。当时已经快9 点了……这……我心急如麻。
可是还是得忍着和MM说那些男朋友之间的事情。
期间试图提性，MM好像就把话题错开。
眼看我这次泡良行动就要以失败告终。可我不能霸王硬上弓啊。
汗啊，泪啊，急啊，苦啊，怎么办啊，当时真的是已经急死了。
MM问我，你是不是狠热。
我心里想，急都急死了，能不热吗？
眼看到了9 点了。MM突然问我，如果出现和男朋友谈判的情况该怎么办？
我当时临机一动，说。这个我非常有经验，但是我告诉你，我有一个小小的
条件。
MM问，什么条件？
亲一下。
MM未至可否。
于是我就发挥自己的口才，把MM说的心服口服，可我心里那个急啊急啊，眼
看时间一分一秒的溜走……终于说完了。
MM赞许的点点头，谢谢你哦。
我舒了一口气……可以亲我一下了吧。
MM愣住了。
我也屏住呼吸，事关这一亲啊（后面我将详细叙述）
MM亲了，她突然飞快猛的在小弟脸上亲了一口，等她亲下来的一刹那，我转
身搂住了MM，把她压在了床上，然后，双手开始攻击MM以前告诉我，她最敏感的
乳头。在这里我要感谢我的第一个女朋友，她教会了我，如何用手拍，可以拍开
胸罩的按扣。我就是在抱住MM的一刹那，拍开了MM的胸罩。就像两个武林高手交
锋一样。拍开了MM的胸罩。摸住了MM那小小的乳头。真的很小，不过乳房手感很
好。然后嘴巴就冲击起MM的耳朵。MM开始在身下呻吟了几声。
突然，她说，你不能这样，你说过不动我的。你怎么可以这样！
我说，反正我都错了，不如一错到底吧。反正都是错。
那你关灯……
MM终于放弃抵抗。
我把MM搬到了床的中央，顺手脱下MM的牛仔裤，发现下面已经洪水泛滥。接
着脱下MM的内裤，MM非常顺从的抬PP，让我脱下。拉开MM双腿。开始上马……
发现自己的小DD软的……
软的……
搓！！！
硬了……
进去。下面感觉就像温柔的水蜜桃。唉，反正就是恨舒服的感觉，MM的身材
非常的好，热、紧、嫩、小……
一边听着她的叫床，不知道怎么这么喜欢叫？
一边猛力抽插。
软了……又软了……
姿势一换就软了……
我开始痛苦了……
MM帮我搓
我自己搓……
还不硬。
我努力让自己平静下来。深呼吸。MM的水已经干了，我还没有硬，赶快帮MM
摸，把水摸出来，然后马上搓自己，MM帮忙搓。硬了。终于硬了。
放进去，再MM的呼喊声中一泄如注。
和上次一样。难道我又没有良家命了么？
本来想用我的N93 给MM拍几张照片，MM不允，作罢。
另外希望有大大告诉小弟，为什么我的小DD现在总是不举了，是不是因为SY
的问题，以前可是从来灭有出现过这样的问题的。