说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
花絮：
在几个月以前，我在聊天室认识了一个女孩，准确点应该说是女人，她比我
大一岁，合肥人，在政府机构上班，那个时候没事做。整天混在聊天室里，闲着
无聊，看见在招聘聊天室管理，就发了份申请请求，没想到竟然通过了。就这样
我成了，合肥聊天室的一名副管。整天在聊天市里打Ｐ，直到有一天一个网名叫
「么么」的女孩走进聊天室！
正文：
么么，是一话很多的女人，对事看的很清，给人一种很精明能干的感觉，开
始我还取笑她，说是不是她想找男朋友。现在取个名字叫「么么」来亲聊天室的
男人，她很「开放」，但不放荡，她笑着说是的，因为我基本都是白天上班才上
网。而她是做文职的，所以我们上网的时间很一致，每天我上线的时候她都在，
或者我上线没多久她就会随后赶到的。聊天室里比较乱，很多男的都喜欢在里面
找小姐，当然我也是。遇见女的就问是否兼职，么么 .因为这样经常被骚扰，为
了避免别人骚扰她，每次她上来，我都会给她临时的管理权限，配她聊天，谈工
作，可能她觉的我是好人吧。慢慢的，她告诉我她的名字叫「Ｘ寂」我也告诉她
我的名字，不过是假的。我们从聊天室里谈到ＱＱ上。从ＱＱ上谈到电话上。当
然我给她的一切资料全部是假的。电话是临时卡……而她给我的却都是真的。
有一天，她告诉我，她很不开心，原来她跟她男朋友吵架了，她男朋友背着
她跟别的女人开房让她知道了，「分手啊」我毫不犹豫的打出这句话。「可是我
舍不得」既然舍不得就继续在一起。装做不知道吧。或者你也可以在外面找。我
已经开始试探她对婚外情的态度，她告诉我她不会的，她不能接受和别的男人在
一起做爱。而且还是个不熟悉的男人。开导了她一天，无非是哪些别想这么多。
要不就分手要不就装不知道的话。吵架没有这么快就好的。而且还是因为自己的
男人出轨。所以一连几天我都陪着她。听她发牢骚，听她骂他老公。我时不时的
接上一句，突然她告诉我「我想出轨」
「真的假的，别骗我」
「真的，不过我不敢，而且我跟他还没分」
「那等于没说。要是出轨考虑考虑我啊。呵呵」
「一定考虑你。你是第一人选」
就这样我们的话题从男女朋友讨论到出轨，从出轨讨论到性爱，我期盼着她
早日和她老公分手（是不是很卑鄙），这样我才能跟她一起出轨，终于有一天，
她告诉我，她跟老公分手了。可以出轨了。我很开心的问她去哪时。她却有说，
现在不行，她还没想好。我知道这种良家不能急，也就没说什么。说了一些安慰
的话。她告诉我她想学ＰＳ。正好我是做这行的。就自报奋勇的说去教她，每个
星期六，星期天去她公司教她。第一次去教她，我没打算能搞定，装做一副正人
君子的样子。没有说一句过火的话。保持着放长线掉大鱼的心态……她还挺懂事
的给我买了包烟，哪想到我不抽烟呢。中午２个人吃了点东西。打算回去继续教
她，谁知道突然停电。没办法各自回家吧……
我去教了她４个礼拜，有一次问她。天天教你。给点「学费」吧！她问要多
少钱。「不要钱」。「那你要什么」「一节课，亲嘴１０下」「不干，亲脸吧」
「好」
理所当然的在去的时候。我可以亲她了，关系跟进一步，１０月中旬，她告
诉我，她家电脑坏了，问我会修吗？当然……赶快打的前去给她修理电脑。她在
床上穿上睡衣还没起床，透过睡衣能看到她的乳房，没有带乳罩。她感觉到我在
盯着她看，「你坏死了，先帮我修电脑吧。」我定了定神，开始修电脑。也没什
么` ！就是中毒了，下了个卡吧杀毒，因为杀毒需要时间。我做在她床上跟她聊
天，她每一次笑都能看到，她的乳房一弹一弹的。我咽了下口水，一把把她扑倒，
可能她是吓到了，睁着眼睛看着我，没说话，我吻了她的唇，开始有些抵抗，我
的手抚摩她的乳房，好大。慢慢的她放弃了反抗。进行舌战。我的手继续向下滑
去。就要摸到下面是。突然她一下跳了起来。
「不能这样。绝对不能这样」
「对不起。是我的错。我太想你了」
「不怪你。我们不能这样」
我们对面坐了半个小时一句话也没说。直到杀毒完成，我要走，她起身送我。
我也感觉到没希望了，就没再理她，她给我发短信，我没回，ＱＱ跟我留言，我
也没回。一直到前几天圣诞！我们礼貌性的打招呼，我没办法不回了。我骗她说。
出差去了。一直没机会上网，她告诉我，这些天不见我。有点想我。我也说想她
……我问她「「晚上打算怎么过啊」
「自己过。又没人陪，回家睡觉」
「可怜，我也是。同病相怜」
「呵呵。你怎么不跟同事一起」
「有什么好玩的，他们去唱歌。洗澡。我不感兴趣」（再此鄙视下自己）
「我也是。不过还真无聊」
「那我们２个一起出去」
「去哪呢」
「ＫＴＶ。火锅。」
「肯定没位置。你想到的人家都想到了」
「那怎么办？现在宾馆里不知道有没唱歌的」
「不知道」
「要不我们买点吃的。买瓶红酒去宾馆边吃边唱」
「不一定有唱歌的吧」
「那怎么办」
「去看电影，要个包厢，我们去ＫＦＣ买个全家桶，在买瓶干红」
「行，就这样！」
下了班以后，我们在电影院门口见面，然后去买了瓶王朝干红，买了个全家
桶，小包厢５０块。边吃边看电影。电影里免不了有些激情的话面。也带酒喝的
不少。她的脸变红了。气边粗了，我们也靠的越来越紧，我的手也放在她的大腿
上，不时的还摸几下。看她没有反对。我就一直给她到酒，一瓶干红她喝了一大
半。酒也喝完了，东西也吃完了。她也躺在我怀里了。好象是晕了，我的手开始
对她的身体进行抚摩，慢慢的亲她，吻她，她一点也没有反抗，反而开始配合我
的吻，我的手伸向她的乳房。慢慢的向下。在腰上的时候。我停了下来，吻的她
哼哼叫的时候。我慢慢的解开她裤子的拉练和纽扣。我摸到毛毛了，她的手这时
候也开始抚摩我的ＪＪ，我知道她今天晚上是不会拒绝我的。在电影院包厢里做
这事，我还是第一次。心里挺紧张挺激动……看她下面洪水泛滥也差不多了，也
不敢太耽搁，脱去她的裤子。把自己的裤子拉到脚跟，对准那一张一合的鲍鱼插
了进去……啊……一声满足的叫声。
因为是良家，安全有保障，根本就没想到套子的事，瞒脑子都是冲击，轻轻
的将她放在那不是很大的沙发上，抬起她的双腿。用力的开始冲撞，每一次，都
顶到子宫深处。电影里的画面和声音，伴随着现实中的性爱场面。那种强烈的刺
激感是无法用语言来形容的。我的粗暴的扯去她的乳罩。用力的捏着她的乳房。
是那样的大，那样的挺。每一次的撞击都伴随着她动人的叫床。真担心外面的人
听到。这样的撞击很消耗体力。我躺在沙发上。让她坐了下来。一次一次。看着
２个大大的乳房在自己眼前跳动。她每一次坐下来。我都用力的往上顶。射精的
感觉越来越强烈。我放到她。把她全部压在身下。用力的撞击……啊。啊。啊…
…她的阴道开始缩嗦。一股液体随着ＪＪ的抽查流了出来……我用力顶了几十在。
全部射在她的体内。很满很满……
完事以后谁也没说什么，我抱着她静静的看完电影，送她回家，谁也没提刚
才的事情。晚上我到了家以后，收到她的一条短信。我今晚很开心……
晚上睡觉我做了个梦。梦见月老给我送来几瓶酒，还边恭喜：「恭喜恭喜，
又是一张长期饭票」。