说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
话说小狼来杭州已经有９个月了，期间泡良４位，最值得小狼回忆的是浙江
警官职业技术学院的一位大三学生，因为和她一起经历了小狼人生中的第一次３
Ｐ。
这位警官学院的妹妹是我小狼无聊时在网上搜到的，当时她的资料上写明，
没钱花要找工作，并留下了电话。于是我就顺利的加了她，一开始双方聊的都还
比较谨慎，只是聊了一些她的学习和生活方面，后来聊到感情方面的问题，她说
她的男朋友和她分手了，她很无聊，让小狼给她打电话，小狼觉得有机可趁，在
小狼电话，短信的攻击下，警校妹妹已经和小狼无话不谈了，在谈到性的时候，
她很兴奋，她说她的性欲很强，喜欢后入式，小狼经常用短信和电话挑逗她，她
经不住诱惑，终于在一个周五的晚上打电话给小狼，说晚上见面。插一句，妹妹
的学校在下沙离市中心很远，而且妹妹晕车，所以她很少来市里玩，小狼以前就
约过好几次，她都没答应，这次她主动约小狼，看来她真的是春心大动了，小狼
真在自鸣得意，就等着下班去武林广场接她，就在这时，小狼的一位兄弟打电话
过来，说是他生日，无论如何让小狼去赴宴。
天哪，一边是兄弟，一边是女人，让我如何抉择呢。兄弟是一辈子的，女人
确是可以经常换的，最终我选择了兄弟，放弃了妹妹。既然选择了兄弟，人家妹
妹来一趟不容易，小狼也不能亏待了她啊，小狼有一同事，年纪很轻，没有女人，
性欲又超强，经常让小狼介绍女人给他，这次正好，让他替我赴约，因为小狼和
妹妹之前都没见过，也没视频，所以大家都不认识。小狼同事知道此事自然是兴
奋无比，把我夸成新时代的雷锋了。这个晚上小狼的同事很成功，和警校妹妹顺
利开房，并一晚大战８个回合，而且都是无套内射，且口交功夫一流，听着同事
眉飞色舞的叙述，小狼的哈达子流了一地。
于是小狼也色心大动，马上就和警校妹妹联系，向她说明情况，一开始她很
生气，说小狼是在耍她，经过小狼一个礼拜的道歉，她终于消气了，和小狼在网
上又开始了性的交流，并约好下个周末和小狼同事一起玩３Ｐ，这可把小狼兴奋
坏了，没想到这个妹妹这么开放，小狼还没玩过３Ｐ呢，因此小狼和同事在焦急
的等待着周末的降临。周末终于来了，但是小狼们周六要加班，只能约在周六晚
上３Ｐ，警校妹妹由于周六不要上课，她早早的就来到市里，并把房间开好了
（莫干山路，如家快捷的双人大床房），还到超市买了一盒１２只装的活色生香
套子和许多吃的东西。
小狼和同事一下班就直接打车过去了，哈哈，过去一看警校妹妹已经洗完澡，
一条小卡通内裤洗好挂在洗手间，看到这情景还等什么啊，顾不得吃饭了，小狼
立马扒光衣服去冲凉，等小狼从洗手间出来的时候，小狼同事已经干上了，只见
他架着妹妹的两条腿大力的抽查着，妹妹嘴里却在大叫不要，不要，好淫荡的场
面啊，小狼的鸡鸡立马就立正了，小狼也爬上了床，一边搓柔着妹妹的两个奶子，
一边让妹妹套弄小狼的鸡吧，感觉不过瘾，小狼让同事下床，站在地上搞她，小
狼则跨在妹妹头上，让妹妹口交，妹妹没有任何犹豫，抓住小狼的鸡吧就吃，小
狼爽的大叫，小狼的同事也在卖力的抽插着，幅度很大，搞的满头大汗，于是我
们换了一下位置，小狼让妹妹爬在床上，我在站在地上后入，同事则坐在妹妹前
面，让她口交，我记得妹妹告诉我她最喜欢后入式，因此我卖力的抽插着，快慢
结合，由浅入深，肉体的撞击声充满了整个房间，妹妹的叫床声也越来越大，大
概抽插了有５分钟左右，小狼射出了今晚的第一枪，妹妹也同时达到了高潮，瘫
软在床上，小狼的同事可不愿意放过她，上去又是一顿猛插，插的是天昏地暗，
完事后，三人躺在一起，一边补充的体力，一边说笑……
这个晚上１２个套子全部用光，从晚上７点到早上９点，每人插了６次，到
了早上实在是插不动了，可是妹妹还生龙活虎，一会吃吃这个鸡吧，一会吃吃那
个鸡吧，根本不让我们睡觉，正好有一朋友打电话找我，我趁机跑了。
这次３Ｐ经历的第一感受就是此妹妹太淫荡了，也太能干了，体力超好，后
来她告诉我她在以前在体校练过好多年，由于妹妹长相确实不咋地，这次３Ｐ后
我就没找过她，只是偶尔发个短信应付一下，还有就是这次３Ｐ的花费都是由妹
妹自己出的，小狼们没花一分钱，呵呵，真是不敢相信，不过后来妹妹问我要过
钱，小狼没搭理她，大家是不是认为小狼很无情啊，哈哈。
此次经历绝对真实原创，此妹妹是广东江门。