说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
最近上网除了上论坛上看看就是玩游戏，在学校期间咱就是好战分子，只要
有新游戏出来那准有我们几个在网吧里通宵达旦的练习五指神功。
记得在学校的时候传奇很牛比的哈，那时候我们还是学生没有什么闲钱去和
有钱人拼，好在后来就出来了私服，那时候我们可是看到了希望，我们几个一起
走进了传奇私服。一进去就在也出不来了，在学校期间我们那出来了一款叫做圣
霸传奇的私服，是1.75版的也不是很变态。总之在线人数达到上万人服务器都上
不去了。后来是小学生玩的太多了人民群众不上报政府，总之关了，一关就是两
年。
现在工作了，一有空就上私服上去看看，其实是怀念我们那款经典。
真的有一天我看见俺们那款私服竟然开了还是在我们的那个城市。激动俺那
小腿哆嗦，手指不停的飞舞，哈哈找到了，经过一番努力终于进入了梦寐以求的
经典。
咱也是过来的人，早就摸熟了那款游戏的门路，上来就给自己弄了个牛比的
名字，俺自己这么认为的；叫做[ 杀你Y 的红名暴装备].上去一看我日哦！怎么
这么多人，有男的也有女的，不过我知道私服里女的是有玩的不过真的很少，其
实那些女的玩家都是TMB 的人妖。我上去升级那个惨啊简直就是在夹缝里生存，
日他娘的在升级的过程中只要是级别比咱高装备好点的都在俺身后进追不舍，是
因为咱帅么？是他娘的看见咱名字拽啊！ G日的你等着等我级别上去装备好了看
你Y 的怎么过日子，现在知道记下名字意图来日了。
我就在人家不去的哈垃中生啊生啊，终于在两个通宵后咱也60了，装备也是
在中间了，哈哈该你大爷我来算账的时候来了。
我带着自己的微笑上人多的地区传送去，上来就看见一个女的法师在那砍，
名字叫枣庄公主的，我先爽爽在说；上去就直接K 上了，一下被我麻痹住哈哈两
刀烈火句抽飞了，我那个兴奋啊，你个人妖看我怎么杀你丫的。不会只见有回来
了，在我身旁停下我看也不看直接上去就砍了，还是一样飞走了，我想怎么也不
会在来了吧，正在我要走的时候有来了，我日怎么来了个这么钻牛角的丫丫啊。
还么到我身旁她就喊上了，你个神经病你有本事就杀外面红名的杀我算什么好汉，
懦夫一个十足坏蛋！！
我日哦！！平经验这个说话的人么不是真的是个女的。怎么可能，怎么可能，
还是准备咔嚓在再说，我正想上去砍，不行还是问问在说，你个人妖装什么娘们
啊，还当我不知道是包，马上她就说了你个半熟你怎么知道我就不是女的啊？要
是女的怎么样你说？我说你要是娘们我就让在在盟重那个PK的地方站着脱光让你
杀死三次，还要说一次说一句，老大我改了。那娘们直接就说了好给你QQ￥￥￥
￥￥￥￥。加我！
我马上就加上了Q ，看资料还真是个女的，还么等我说话视频就过来了，我
再也不JJWW了。还真是个娘们视频也部是很清楚但是很漂亮，看见我了她马上就
关了，
接着游戏里发生了被大家传了很长时间的魅力故事，我都查点自杀重新玩。
郁闷啊。不过在以后的日子里我也就一边上网一边和那娘们聊天一快游戏，她也
就是以前跟着老公玩过，现在老公有玩了就跟着也玩了，还好她不是那么熟悉游
戏，最终还是知识帮了咱大忙，经过一星期的磨合我们两个真天设地造的一对，
那是在游戏里。我也个战士只好当作肉盾把一群怪物引在身边，她就放火，哈哈
那个过瘾，装备也打的很不错了，当然我也不是闲人在一起升级的时候我就喊亲
亲你在那，我在那那等你那快了啊，很快她就回了汉子我马上就到你等等啊。在
过一会就看见练级区有一对情侣在玩。
经过一段时间我们也就很熟悉了彼此留了电话。我知道她是一名医生在人民
医院骨科。我们在游戏里甚至还结婚了，哈哈。时间过的真快啊。一晃2 个月过
去了，我有时间到枣庄出差。就给她电话短信她说老婆啊，我在人民医院那那那，
你快传来啊。不一会就听见电话响了她就问我了我真来了么？不要骗她哈。我就
说了你来看看不就知道了么。我看比在视频上漂亮多了，看年纪也就30多。很有
气质是我喜欢的那种。奶子也就是38的。屁股在白大褂的包裹下显的很翘。小腰
很有型细长的那种，，，看的我都呆了啊。你看什么那色咪咪的。我说你把我迷
主了啊老婆。 [希望大家不要误会，老婆可是我们在QQ上游戏里三个月的感情基
础才敢喊的] 她说一会就下班了我请你吃饭啊。我说行你去忙吧。
等她下班我就做上她的电动车开溜了啊，在身后那个香啊。她说回我家去吃
啊我中午买了排骨顺便我们在买点酒。我说了你老公那？其实我起几天给她聊天
的时候听她说了她老公最近调到别的地区了很长时间不回家。她说孩子在寄宿学
校家里就她一个人，老公去那那调研去了得5 天多。嘿嘿我的目的不是很纯的哈。
到家一阵忙活晚饭就开始可啊。烛光晚餐啊，我们就边喝红酒边聊。在家里她也
换了件衣服，紧身的运动装蹦提多性感了，YY的我都受不了。我故意说亲亲来我
老喂下，我故意把排骨在放到她嘴边的时候给弄掉了，掉在她裤子上，她啊的一
声我马上就用手去把那快排骨拿了上来，在拿的时候我还摸了她大腿一下，很滑。
不过还有油我就拿手纸给她擦，我那是擦啊，整个用手去摸那大腿啊，在我用了
5 分钟的时间擦完，在看她那脸已经很红了，我就这样看着说亲亲你不是在游戏
里说我们要是真的是夫妻该多幸福啊，我现在就让你做我的老婆好么？还不吱声
啊。那我来了哈。
就这样我吻了她。两舌缠绕香气扑鼻，我的手也是不老实的上下游走。在我
的抚摸下娘们也有了感觉。我就把手放在了她的奶子上慢慢的揉捏。她呻吟的声
音真让我受不了。下面的龙根早就装弹待发了。我就把她抱起来走到沙发上放下，
慢慢的来个个戏前游戏，在我手进入下面的丛林时她一把就拽住了，马上就挣扎
开了说；不可以在怎么着我也不能做对不起老公的事情啊，我看不行我得赶快不
然就没有机会了啊。我把她抱住说亲亲我好爱你，从我们见面的那刻起我就爱上
了，真的说着我有亲上了。我现在反正不怕你怎么了，真不行就硬来，咱是干什
么的啊有不是第一次这样了。知道怎么样解决问题。在我一番努力下终于把那小
布条给弄下来了，毛毛不是很多用手一抹缝缝里还很湿润，不管我怎么弄就是死
夹着腿不让上我那个急啊，怎么说我也得泻火啊，我就想在来点温柔的。用自己
的嘴亲她的脖子耳唇真是的还很管用啊。就在我要进入的时候有不愿意了，反应
真的很强烈，我日你个YY来的硬的，在我使劲把腿压下一只手逮这她的腿，就这
样把鸡鸡给弄进去了一小半，慢慢的抽插，嘴也部闲着亲呗，她那肯定不老实哈，
反映只要上过良家的兄弟都知道嘿嘿不用我说。在我经过了半小时的时候完事了。
她知道我完事了就用用手巾给我擦干净了靠在我的身旁， 5分钟很安静也很
舒服。接着她说老公我还没有舒服那，还想要给我好包？我日你~~刚才怎么不早
说，我说我不行了啊亲亲，我刚闭上眼睛就感觉我的龙根有什么东西套弄上了，
睁开眼一看用最给亲上了啊，别说还真专业，和A 片的外国的真像，上下套弄还
带声响，在说我那龙根的感觉也是很舒服尤其是在吐出来的时候她的舌尖还在龟
头上打卷来下重的，没有2 分钟我就斗志昂扬了。她说了老公你在后面爱我好么？
还不等答应就把屁股掘起来了，看着白白的屁股我就对准滋就进去了，水还听多
的哈。过了几分钟我们就到床上去了，在那期间她真是浪的不行了。老公老公的
喊个不停。我还真郁闷我是来当苦力的啊。在上面我努力的抽插，只见她说老公
这样我达不到高潮这样才可以说完就把我翻到下面自己在上面彼此起伏，还用手
自己抚摸自己的咪咪 .我看着哎反正自己也累了让她忙活吧。等一会只见她更疯
狂了，哎哟我的鸡鸡啊不行你这样非得给我弄断，刚想把她拉下来就听见她啊的
一声就抱着我浑身颤抖，我龟头也感觉有东西在咬我接着就感觉有滚烫的液体喷
在上面真爽啊接着就射了，她又一颤动说射的好老公射的好，“~~~~
第二天早上她把我叫醒，在吃了她做的荷包蛋，在门口吻了又吻终于我离开
了让我难忘的那个家 .现在回来一段时间了不过我们联系的更火热了。