说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
其实认识她也只是个很偶尔的机会，她是杭州本塘人，却是很温顺的那种，
老公也是个老师，因为老公有了外遇，所以她成全了他，所以为将近两年一直一
个人过。
那天很多朋友一起在茶楼喝茶，我也不抱什么泡不泡的想法，对每个人什么
都注意，只是看到她一个人在拿吃的东西，我刚巧从卫生间回来，就帮她一起拿
东西进来了，其实很小的一件事情，却在她心中留下了极为美好的形象，再说，
我也是一个很开心的人，大家一起，总是嘻嘻哈哈的。后来，聚会结束，我因在
减肥特地骑个自行车去的，她骑个电动车，又顺路，所以只有我送她回家了。自
然是一路欢笑，想不到由此种下了情愫。
以后一段的日子，两个人通过交换的QQ号交流，只是说些鸡毛蒜皮的小事，
她是那种很正经很古板的女人，我也极少和她开玩笑，直到有一天，她说要我请
她吃个饭，于是我请她和一些朋友一起吃饭，K 歌，想不到活动过程中，一个朋
友送来一套图纸，说明天就要投标的，要我搞预算，晕。临时就是电脑也找不到，
想不到，她主动叫我去她家，说家里有电脑和打印机。
故事总是这样开始的，原来她自己买一个小套，我一心一意的在搞预算，她
则拿了一床被子放在沙发上，自己一个人去睡了。初冬的晚上，是那么的安静，
小区只有微微的风声和偶尔的汽车声，想必是哪个夜猫子的仁兄回家了吧。等我
全部搞好，居然到了三点了，洗洗就睡了，想不到才进被窝，她居然出来了。
“我一个人睡不着，你进来陪我聊天吧”，男人是最经不起诱惑的，这时候，我
跟得比兔子还要快，钻进她的被窝。不过那天实在是太累了，我和她坚持聊了一
会儿，美色当前，我居然还是被周公给先诱惑了。
早上醒来，枕边还有女人的气味，床头上放了饼干，好感动啊。不过下午就
接到她的短信“昨天的被窝好暖和”，晚上，办好事情之后，神差鬼使，居然走
到了她家楼下，等我按下门铃，笑脸盈盈的她，极象个等老公回家的少妇。一切
是那么的自然，我就象在自己家一样，先洗澡，再上床，翻云覆雨之后，抱着她
的D 罩杯的胸，酣然入睡。早上突然觉得小弟被一个温暖的腔体包围，一看，靠，
她居然在给我KJ，在她的努力下，我终于爆发了，她抬头起来看看我，“我的子
孙呢？”我好奇的问她，“都在我的肚子里了”她很坏坏的笑笑，对我说：“你
再睡会儿，我得去学校了，我现在是班主任，不能迟到的”，原来是她有这样的
爱好，呵呵，我奇怪她的老公怎么还会去找别的女人呢。老师，在床上，原来也
是这么放荡的。
以后的日子，她的小窝就成了我最长去的地方，不知道是她的温情，还是我
一个人在外地工作的孤单，这样的关系保持了近半年，想不到，一件意外的事情
发生了……。
交往的时间长了，慢慢的我又认识一个女人，她就是她的表妹。
表妹，和她相差十年，因为工作的地方和她家近，经常过来玩，后来慢慢的
很熟了，她也知道我和她表姐的关系，所以改口叫我姐夫的，我对她很关心，吃
饭、玩基本上也带她去的，买东西也基本买两分一份给她，一份表妹，后来，熟
了，走路的时候。表妹也会主动挽着我了，直到有一天她用QQ跟我交流。
“姐夫，我的姐姐说，你那方面的功夫很好的，我姐姐每次都是很爽的”
“晕，不会吧，她这个也跟你说的”
“我问她的，我觉得做这个很没有意思的，上个月，我和我朋友做了，第一
次痛得要死，后来几次也没有什么象人家说的那样舒服”
“可能你们经验不足吧，慢慢来会舒服，怎么了，要不要姐夫教你一下”
“你这个坏蛋，我要告诉姐姐去”
“哈哈，我教你男朋友了，又不是教你”
自从那次之后，我觉得小妮子看我的眼神有些不对，不知是不是自我感觉太
好了。那天，她姐姐生日，小妮子也向我要礼物，我就买了两条价格不菲的围巾，
一人一条，呵呵，总不能亏了小姨子的。过了两天，她打电话给我：“姐夫，我
和我男朋友分手了，我在MAX ，你过来陪我”，（首先申明一下，我还没有那种
想搞她上床的想法，只是出于关心她），等我到了，原来几个小妮子已经差不多
了，等散场的时候，三个不省人事的小女人，两个走路摇摇晃晃的男人，只有到
边上的宾馆开了一个房间。
三女两男，一个房间，今天不会是群P 吧，哈哈，想不到一进房间，一男一
女就躺着一个床不动了。另外一个女的，本来就是我背回来的，看来，我今天注
定是左拥右抱了。我不知道酒后乱性是不是男人编出来的理由，因为我喝喝醉了，
就只想睡觉，虽然边上还有两个女人。总觉得MAX 的芝华士有些假的，头有些阵
痛，那种感觉好难受。过了很长时间一会儿，小妮子慢慢的向我靠过来，那少女
的气息让我有种蠢蠢欲动的感觉。当我的手习惯的伸向她的胸时，小妮子居然没
有一点拒绝的意思，还来几下轻轻的呻吟声，真要命啊，这简直，分别就是在勾
引我做坏事，难道在这么多人面前搞她，当她的手伸进摸我的时候，Oh，我的上
帝，请原谅我吧。
进入她的身体的时候，发现她实在太湿润了，我只有拼命和她湿吻，怕她的
声音把边上的人吵醒，其实也是掩耳盗铃之举……，第二天早上，感觉有人在亲
我的脸，居然是她，居然两个人还没有穿衣服，居然在三个人注视之下，居然她
睡在我身上，居然所有人什么话都没有讲。回到办公室，猛然想起一事，给小妮
子电话：“昨天没有做措施，你快去买个紧急避孕药”。“不，我不吃，我要给
你生孩子”，靠，不是要害我啊。算了，下班后我还是去药店买药，去她单位的
宿舍等她吧，真的肚子在大起来就麻烦了。
晚上到了她哪里，自然是肉包子打狗，有去无回，云雨之后，她说：“姐夫，
我早就喜欢上你了，你和我表姐也就是那种关系，你别以为我叫你姐夫，你就是
我真的姐夫了”
“那我们都这样了，你还叫我姐夫啊”
“我叫惯了，而且我喜欢高潮的时候，就叫你姐夫”
“你这个变态啊，这是乱伦的”
“哼，是你本事大，两姐妹都让你骗上床了”
“好象是你来骗我的吧，我以后怎么办才好啊”
“反正你不能不要我的，我现在和你做过，忘不了你了，我要那种上天的感
觉”，真是一失足成千古恨啊，不知道是喜还是忧，叫我怎么办才好呢。
「泡良总结」男人，不能太花的，虽然说小姨子是姐夫的小棉袄，可是真的
惹上了，是非常危险的。好象现在20多的女人都喜欢30多的男人了，哈哈。后来，
我发现这样三个人再这样下去，实在太危险的，我选择了慢慢的全身而退，直到
我又泡上了一个老师，正是这个老师，让我完成了由幼儿园老师、小学老师，初
中老师，高中老师，大学老师，职教老师、党校老师的大满贯经历。欲知后事如
何，请听下回分解。