说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
2007-5-21 ，挺普通的日子，对我来说却不可能忘记。
和这个良家已经3 年了，那时侯他老公在国外学习，很偶然的机会我在qq的
聊天室认识了她，我们刚好都很喜欢文艺电影。所以经常讨论某个电影的感觉和
理解。一切都水到渠成，一个老公不在，一个老婆怀孕。加上她确实是个美女，
那能从我手里放过？更吸引我的是她下面很紧异常的紧，每次都能令我非常舒服。
一直以来，我都是和她每月必来往，他老公去年底回来的。那之后我们联系慢慢
的少了，我知道她不是很方便了。
上次见她还是3.8 那天。我送了她一个打折的lv包。割肉放血4k多。没办法
她有钱，和有钱女人在一起压力其实挺大的。毕竟人家送你名牌，你不能老用杂
牌对付吧。当然这也是我第一次为她买上200 的东西。闲话不说了。
又是周一，我一个良家他老公在外地上班。周一肯定不在。我精虫上脑，电
话联系告之家中有人22号结婚，真不凑巧，不是星期六结什么婚呀。茫然无头绪，
正在这个时候3 年的这个良家来了电话：“我想看电影”“好的”我忙答应，约
好西北影城见面，挡车到了之后，人家已经在那里等了。有私车就是方便。
闲话不说进到影城里面，《蜘蛛侠3 》。偌大的影院就我们两个。在后面找
了个双座。直接把她楼了过来，她已经娇喘吁吁了。责怪我为什么不和她联系，
是不是把她忘了？呵呵一通解释。撂起她的t 恤，直接进攻那对丰满的rf. 还是
那乳头已经硬起来了。她说不要掀衣服。我说好不怕我给你白衣服上印上黑手印，
你就别掀。这句话最管用。随了我了，一阵揉捏添，吸，已经由喘息变成了呻吟。
伸手摸向她的下面。裙子下面居然是我最喜欢的黑色玫瑰花纹的吊带加，t 裤。
拨开小小的那块布，水已经湿润了她的下体。我摸着，这时候她也把手伸向我的
下面。我干脆掏除了dd，说：“来给我吃吃”。她毫不犹豫的弯下身子，吞吐了
起来，她的技巧是我教的，已经相当熟练。小舌头十分灵活，并且吸的力道刚合
适。爽的我加快了手上的动作，2 根指头伸了进去，我知道她阴道进去3 公分处
上面有个小缝，疙疙瘩瘩的，那里她最敏感，只要用指头肚一蹭，人马上软掉。
果然一摸她，她就软了也不给我kj. 我退开一点她，直接把裤子脱到膝盖，并把
她抱到坐我身上。面冲外，背对我。我抱着她的屁股，就把小dd往里面顶，她说
：“不好，有人”。我说那里有人，让我插一下就好，这时候，dd一直在找她那
里，他那里小，每次她要反对了，肯定进不去，她扶了扶dd直接对准那里，进去
了。热，还是热。又紧又小的小肉洞紧紧的包住了我的dd，强忍着的喘息，和电
影院的环境，让我兴奋。我快速的抽插。什么也不顾，就是感觉刺激、舒服。3
分钟的样子，我把浓浓的精液撒到了她得体内。爽透了。她用卫生纸堵住那里之
后，也趴到了我的身上，她快感了2 次，这个我知道，因为她快感的时候会抓人
……，她说早知道就不来这里了，我说就是，买张碟去你家里。看多好。（真羡
慕她家的52寸高清晰液晶加山水音响。效果超棒的）。一会她问我，怎么这么多，
我说味道还很大呢。把老婆打回娘家2 周了。憋了很长时间能不多吗？能不味道
大吗？我直接说：去51饭店吧。那里去洗个澡休息一下。同意之后，我说：你先
去，开好给我电话。和你上街，你那么漂亮，看的人一定多。被熟人看见怎么办
呀。她给下面塞了个卫生棉条之后就先走了。我这才认真观看电影。大概10分钟
后电话就响了。出门走了没几步就上了51饭店，钟点房在3 层，最怕去那里。每
次都要绕好几圈。才能找到。
敲开门，她已经在洗澡了。没有生过孩子的女人，身上皮肤就是细腻。腰身
也没走样。还是那么纤细。我看着她洗澡感觉很美。她这时候说，你不洗吗？刚
射完不怕捂臭了。我马上脱了衣服鸳鸯浴了，她帮我洗dd的时候我dd又翘头了。
她知道我办事快，恢复的也快。我说来再给我吃吃。关了水，她蹲在那里，认真
的吃起了我的dd，还时不时的抬眼看我，是不是舒服。，她的活没挑的。推她出
了浴盆。在洗手台边，又从后面进入了。我笑她，还说我，你自己下面也很滑很
多水呀。我喜欢她被我干的时候，大声呻吟，并使劲夹下面。我 dd 实话说还有
一点麻木，纯粹是她得样子，实在太能激起男人欲望。我一边再干她，一边用手
揉她的菊花。她知道我要干她后面。就把身子趴的更低，我用力分开她的屁股，
把我硬硬的棒子，慢慢的插进后面，她忙叫，慢点慢点，好痛呀。不管什么时候
干她的后面，都说紧的。也确实紧。我用手接了点水，慢慢倒到她肛门口，增加
点润滑，干了5 、6 分钟，她说腿站不住了。我知道她不喜欢走后面。可能是借
口，于是退出后面转过她，把她抱起（小巧女人就是有这点好处）下面插进她的
阴道。抱着她边走边操。来到床边，老汉推车，看着她两腿之间快速进出的dd，
和她那被我揉搓的红红的乳房，我异常兴奋，还是和以前一样，问她是不是喜欢
被我操。“是的，我喜欢你操我。我好舒服呀”她曾经说过，她属于男人一碰就
有反应的女人。她最怕快速度，又在一通快速度后，我和她同时高潮了。她高潮
的时候会喷水，喷的很多，第一次我还以为是尿。
这次彻底累了，躺到床上休息，这时候她给我说，今天叫我来，是想让我最
后一次舒服。因为她很喜欢她老公，她决定以后不出来了。我木然的听她讲了很
多。“别罗嗦了，我不放你走”。
她说：“我们当初说好的，不能干涉对方选择，我不想玩了。我知道你对我
好，但我真的不想再玩了，我压力太大，我是个坏女人”。
我说：“已经是坏女人了，一辈子都是。”
她没接我的话：“给你一个卡，说密码是我生日6 位的XXXXXX. ”说完从包
里拿出了一个工行的卡。
我一下就火了，你以为我是“鸭子”呀。我知道这个情况下也做不成了。穿
起了衣服，然后对她说，我不要你的卡，你也别想跑。我不会让你为难，我以后
会很小心。我回头给你电话。说完我就走了。
今天下午，给她了个电话，她没接，也没给我打回来。电话没停机，我知道
她还在犹豫，我决定了，明天再给她最后拨一个电话，如果不接，我们就结束了
……