我和她都是做软件开发的，在开发论坛里面认识的，很多人留下了MSN 的联
系方式，我们就这样一点点的聊天。因为我知道做IT行业的女的没有多少漂亮的，
所以也不怎样上心。和她聊天也是有一点没一点的，她叫孝琴，我就叫她小琴
（名字是后来才知道的）。因为开始对她没有任何感觉，所以给人的感觉反而很
真实，我开始认为她很胖，所以叫她胖妞，她也说自己很胖。
就这样，我们基本上也就是一天说上几句话而已，没想到1 个月后，聊天越
来越多，但是基本上都是工作方面的。有一天她忽然在MSN 上说她想学英语，问
我的英语如何，我说我得马马虎虎，她就说向我学习，我答应了，并且告诉了她
我的手机号码，不过我可没有其他的想法，然后又是这样的聊，手机我们那时候
基本上就打过2-3 次，我只知道她的声音一般，家乡口音很重，她是湖北乡下的。
所以对她也没什么感觉，有一天，周末，我忽然感觉很无聊，说不出的空虚，
因为那时候，我没有女朋友，经常打手枪。就给她打了个电话，告诉她周末一起
学习IT和英语，她说好，就去她那边，她说自己是一个人租房子的（其实骗了我）。
周六了，我9 ：00就来到了她的住处，在甘家口下车，她来接我，我下车一
看，下一跳，长得很一般，但是不胖，身材还不错，以前的话绝对骗我。她早就
看过我得照片，我的照片在MSN 空间里面有，我长得还行。她先请我吃了早点，
然后去她的宿舍，看上去，的确是一个人租的房间，一张床，没有其他男人的衣
服，没有其他男人的味道。我们就打开计算机，开始讲IT的知识，她给我洗了水
果，然后递给我，没想到，她的手就放在我的手上，很自然的，没有一点勉强，
我的心跳了一下。感觉我和她之间会发生点事情，我慢慢的讲述我的IT技术，以
及穿插一些英语，她学得比较认真，我不时地起来，碰碰她的手，头发这类的。
当有一起我起来去卫生间，我发现在自己的小弟弟已经早就挺立了，回来的
时候，她正好起来找书，我就大胆的从后面抱住她的胳膊，然后一点点地往前，
抱住她的腹部，那时候，手还是比较的规矩，她也就是轻轻的半推半就了。
接下来，到了中午，她提出来自己做饭，我也说好，一起买菜回来的时候，
她不小心崴了脚，转身就趴在我身上伤心了一下，我的心就知道，今天肯定会发
生事情。
中午一起做饭，她在洗菜的时候，我从后面抱着她，右手直接从T 恤衣服里
面，报着她的一个咪咪摸，她就是说一句，这样不好，别这样，我可不依，直接
反过来，在她的乳头上好好的吃了一番，然后开始做饭，吃饭，最后她洗碗，我
就毅然从后面，直接摸着两个咪咪，她的乳房还不错，36B+的，手感很好，而且
很挺，手感十分好。
洗碗后，我们有点累，就躺下来了，我想亲她，然后做其他的事情，但是不
知道为何，她这时候对我一直拒绝，我也就没好意思继续，睡了大约30分钟，我
忍不住了，直接上去，旋开她的T 恤，直接慢慢的柔，嘴巴直接封住她的嘴。剩
下一只手，直接从裙子里面摸，慢慢的，她有点呻吟了，我心大动，摸小屄屄的
手不断加大动作，忽然他说，疼，是屁眼。我一听，有点扫兴，我认为女人不该
如此说。但是马上还是放开了，呵呵！
她说，脱了裙子吧，我开心地没笑出来，我先脱了我的裤子，然后是她的裙
子和内裤，我发现内裤上有点血，估计是例假第4 天左右。脏。
然后，我就不老实的直接上了，对准小屄，一只手撑着床，一只手不断的揉
那个大咪咪，不断的揪乳头，力量比较大，她也不断的兴奋得叫，大约3 分钟，
我有点累了，把她翻个身，趁机袭击休息一下，然后用嘴含着乳头，2 分钟后，
让她趴着，这样可以插的更深。
她的屄有点紧，肯定是以前做得很少，不过水多，很舒服。
我开始2 只手不断的捏乳房，然后停止捏，直接不断的插，双手拍打她白嫩
的屁股，她兴奋得直叫。我也很兴奋。他的叫声比较大，我第一次听过这样大声
的叫床。
没有多久，我就射了！