这样也能碰上…
本人自2005年的第一次找XJ也有些年头了，但不是那种每回都需要的。也要
看货的，不行的倒贴也不干，记得有次遇上了一个我到现在都十分想念的小MM.
（20岁，皮肤很光嫩）那种幽幽的眼神，看了都让人怜惜。性感的嘴巴，丰满的
胸部。贴在身上都能感到2 个NZ在跳动。在幽暗的灯光下，那精灵般的眼神，让
人陶醉。我点了她……我找了她3 次，之后她就有事离开了那里……
来到丈母娘家，老婆带着孩子，家人围绕着我刚满6 个月的宝宝，仿佛我不
存在一样，令我有点失落感。便骑着岳父新买的车子，独自到镇上去玩。找家洗
浴中心好好洗个桑那。可惜的是，一条街走了不到10分钟，便走完了全程。又一
次失落感涌上心头。在我折回的路上看见一家很不起眼的奶茶铺，心想，就那么
点大的地方，怎么会有代表时尚元素的奶茶店呀，于是便想走进去看个究竟。
20平方不到的店面，归置的很整齐，我探了探头边喊：“请问有没有人？”，
“有的……有的。”从里屋出来了一个人，一眼看上去就像我找过的XJ，但是怕
误会了人家，心里只好盘算着怎么才能问出点真相。“给我来一杯珍珠奶茶！”。
“要什么味道的。”“原味。”“好的。”她的声音我敢断定就是她，我便有了
7 分把握。
“看小姐有点眼熟，不知道有没有去过SH. ”
“你……”
“你是某某洗浴中心的小红吧。”此时为了不让她感到害羞我小声的问。
“原来……是……你”。她低着头小声的回答。此时的脸已经涨的通红。
“真的是你呀，我第一眼就觉得像，就是不敢确定。你怎么……”
“这是我嫂子开的店，我哥上班把手给轧伤了，我来帮忙的。”
“我好想你呀，可惜再去的时候，老板说你请假走了……”我急忙抓住她的
手说。
“我也是……”。“也想我RMB 吧”我在心里嘀咕。
“我把店关了，去我家坐坐吧。不远就在边上。”随手拉着我，把门关了。
来到她家，我都不心看房子，探头探脑的轻声问：“你家里有人？”
“有我就不带你来了，他们都去市医院照顾我哥去了。一个星期不在……”
没等话说完，我像只急猴子似的将她的嘴给堵上。双手利索的直接伸进衣服
里抚摸起来。“我好想你……”我边抚边在耳边轻声细语。“我也很喜欢你。别
急，家里没人的我们先去洗澡。有的是时间。”此时我已经管不了那么多了。没
等到浴室便被我扒了个精光。那分红的奶头利马跳了出来。我扭着屁股，不停的
上下游弋。“唉哟，别猴急猴急的。”说完她就帮我抹洗发液……很快，在她的
抚摸和冲动之中，我的小DD直挺挺的肃立在小红的面前，她有意识的避开DD，我
边孩子般不停的撅屁股插入她的双腿间。习惯性的一动一动。“你知不知道，自
从你走了，我去找了你几次吗？好几个XJ想服务都被我拒绝了。”“真的吗？？？？
我不信……”小红翘着小嘴说道。我顺手抓住她的手，摸向小DD. “有多想你摸
我DD就知道了。”她探到我我耳边轻声：“好硬哟，摸起来比以前大了。”“那
是被憋的，涨的。”我假装帮她洗身，右手顺腿将她的左腿搭在浴缸上，手指顺
着屁沟滑到了她的后门挺，带着玉液用食指试探性的插进后门。“好坏……弄我
PY干什么。好痒的”。我嬉皮笑脸的继续我的动作。此时可能受我的影响，小红
也套弄着我的 DD.右手报复性的学我样子扣我。得到进一步的允许，我边得寸进
尺的双手掰弄她的后门，不停的撩弄着她的妹妹。抚弄了一阵之后，身子上的泡
沫都冲的差不多，小红利索的蹲下身子将我DD含在嘴里套弄。啄的扑哧扑哧作响。
还时不时的用舌头舔弄我的鸡冠头。不时发出恩恩声，由于干柴和烈火的作用下。
双手抱着她头，屁股不停的进行着性交的动作，很快便被小红用嘴巴吹了出来，
一股浓浆玉液直射进她的玉嘴，打了个措手不及，弄的她直呛。我心疼的抚摸她
的头，连忙抱着她拍她的背。“真坏死你了。”
我们洗完后光着身子坐到床上聊起来。双手不停的爱抚着她分红的乳头。
“小红，你怎么不声不响就走了呢……”
“我也是没办法，哥哥单位来电话说他手被机器轧了，需要钱。所以……”
其实聊天我根本就没心思，由于DD刚吐，还处在疲软状态。小红也没闲着，
聊着天用小手不停的拨弄着，试探DD的反映。差不多聊了30分钟，在小红拨弄下，
我感觉有点反映了。此时我的动作早就使小红下面玉液直流。我急忙利用嘴巴轻
咬她的耳朵，说道，“小坏蛋。你下面都流水了。”半侧着的身子被我用脚一撩
睡了下来，利用大腿不停的摩擦着她的阴部。双手也没闲着，轻柔的抚摸她的乳
房，嘴巴轻移到她的胸部，用牙齿轻轻咬住乳头，不停的吸允。听到小红轻声的
呻吟。我知道她已经进入状态，有意识的小腹想上挺。我翻身压在她身上，小红
双腿配合着张开，利用短暂的时间，身体蠕动着，DD摩擦着她的阴蒂。由于戏前
的功夫足。我不用双手就轻松地插如她的阴道。扭动着身体，一挺一挺的动作，
使得小红也一仰一仰。感觉爽极了。缓慢的抽插，使得小红也进如高潮。小红配
合着我的动作，慢慢抽出来，徐徐将她身子翻过来，翘起了她的屁股。使用了老
汉推车这一招。双手扶住腰，跪姿将DD挺进了肉洞。试探性的加快速度和力度，
生怕弄疼她而终止……中速抽查也没使她感到疼痛。便使我有了信心。由于是2
度勃起。我军人的体制得到了证实。快速的抽动着。快速抽动也使小红带入一陈
一陈高潮。身子往前一顶一顶，多么动人的景象。为了延长时间增加生趣，有意
识的放慢速度，来了几下深插和拔出，2 人身体在结合中，慢慢改变姿势。使小
红成了一位睡美人。我单手扶着她左腿，屁股轻轻坐在她右腿上，缓慢的调整动
作，进行深入抽插。小红意犹未尽时不时抬头看望着我，是乎在赞扬我的威猛。
我知道这种姿势是一种深入式的姿势，很享受的。也是一种性交及休息的姿势。
随着体力的补充。我脑海里又有了想法。我躺下身子，示意小红仰面，利用手和
脚撑着，我挺是身子开放式的插入了肉穴。此招是很费体力的。不过我双手爱抚
着阴部，屁股不停的进行着动作，享受着丝毫没有累的感觉。抽查一阵后，由于
体力的急剧消耗，边很快进行了蛙式胶合。我抱着小红靠近床沿。进行猛力的抽
插，随着动作，小红有节奏的哼哼。此时我们都已经达到了高潮。在随之即来的
喷射前，我进行了最后一个站立式的老汉推车。我大喊一声：“哦……哦……”
玉液直喷阴底。抱着她一起倒在床上。