美丽的雕塑
夜阑人寂的深夜，除了几声断断续续的犬吠之外，一切都显得那麽的寂静，
世间万物都进入了沉眠之中。
“吱～～”一阵急促的煞车声，却破坏了这份安宁，一辆货车在一栋不甚起
眼的平房前停了下来。
从急停的货车上，下来了数个穿着黑色衣服的男子，他们从货车的后厢裡，
搬下了一个大布袋，布袋的袋口紧束着，袋子裡似乎装着什麽东西。
平房的大门，在那阵急促的煞车声静止后，静静地开启，从门裡探出一颗头，
他对搬着布袋的男子们点点头，让出了通道。
当布袋正要经过他面前时，他小声地说：「搬到老地方。」
第一个男子略点点头，领着后面的人将布袋搬进了平房裡.
他们将袋子搬进平房后，很快地回到货车上，急驶而去……
夜，再次恢复了平静，又只剩下几声断断续续的犬吠……
这间平房是属于一个雕塑家的，他的每件作品都栩栩如生，尤其是女性雕塑，
更是将女体线条的美丽完全地展现在他的作品上；他的每一件作品总是能得到极
高的评价，而他作品却也常成为某些亿万富豪家中的漂亮摆设品。
曾有艺术记者访问过他，并对女性雕塑的创作过程感到好奇，不只一次地向
他提出希望能实地採访他创作过程的请求，他一律微笑地以「创作过程不希望被
人打搅」而拒绝了所有记者的请求。
而这几个布袋裡装着的，正是他新雕塑所需要最重要的创作材料……
他回到屋子裡并没有立即对材料进行处理，而是回到起居室内，坐在单人沙
发上继续看他所录下的夜间新闻。
「今天下午，Ｔ市发生女子失踪桉，失踪女子现年２１岁，据失踪女子的家
人指出，失踪女子平日生活正常，在外并无欠款或与人结仇的可能，警方已就这
起桉件成立专桉小组进行调查，不排除有遭人绑架的可能。」新闻画面裡并展示
出该名失踪女子的相片与资料：「若民众有关于这名失踪女子的行踪或任何线索，
请与警方联络。」
「Ｔ市失踪女子：徐莉香、１８岁、ＸＸ大学一年级生。」
看到这，他喃喃自语地说：「啧啧！这麽漂亮的女孩子，该不会是跟男友私
奔了吧？」
他将电视关上，并取出新闻录影，看了看时间，自言自语着：「时间不早了，
也该开始进行创作前的预备工作，看来今天是没得睡了。」
他推开一道暗门，走了进去……
“啪！滋～～”阴暗的室内随之大放光明。
那个布袋就靠在暗门右侧的牆边，门的正前方是一个小小的平台，而门的左
侧整洁地排放着几个形式相同的木箱。
木箱只有半个人高，木箱上方的中心挖出了一个圆孔，圆孔的边缘垫着一圈
软胶，木箱的前方有着一块抽板，而这时抽板正靠着一旁的另一个箱子，木箱上
的圆孔也仅剩下一半，另一半则放在另一个木箱上。
他将布袋搬到木箱前，鬆开袋口的收束绳，袋子裡装着的赫然是新闻录影裡
的那名失踪女子─徐莉香；她的眼睛紧闭，呼吸平稳的昏睡着，被人搬来搬去仍
未使她醒来。
他将她从布袋裡抱了出来，放在地上并让她靠在他的身上，三下两下地脱去
她身上所有的衣物，随手丢在一旁。
他轻轻地把她放平，蹲在一旁观察着他的新材料。
乌黑亮丽的长髮、姣好的容貌、白皙的皮肤、浑圆的双峰、修长的双脚、全
身没有一丝多馀的赘肉；３５Ｃ、２２、３５的标准身材，让他也不禁感到兴奋
难耐，他深深地吸了几口气，强压下心中的那份冲动，他今晚的工作还未完成…
…
他取来一副皮製的手铐，将她的双手铐在身后。
他把她抱进那个打开的木箱内，让她的后颈靠在半圆的圆弧孔上，一手支着
她无力下垂的额头，另一手将放在一旁的另一片半圆的板子，顺着木箱边上的暗
槽向后推进，直到两个半圆成为一个完整的圆。
他撑开她的嘴，让她的口内含入箱子原本支崁着的圆球，他拉起镶在支撑着
圆球的倒Ｌ形支柱上的皮带，在她的脑后束紧，圆球卡在她的嘴裡，让她的嘴无
法閤起，没多久，她嘴裡的唾液就顺着嘴角边缘缓缓滑落。
他握住她双脚的脚踝，向她的身体推进，让她的双腿如Ｍ字撑在箱内，这才
拿起抽板顺着暗槽慢慢地滑下，让她除了头部之外，全关在了箱子裡；箱子的巧
妙设计，除非他将抽板抽起，否则她无法自行从箱子中逃脱。
她毫无知觉地任由他摆佈着，丝毫不知道自己将面对的是什麽样的命运……
他将她的衣物装入布袋内，拎着布袋走进院子裡，把布袋扔进院子角落裡的
封闭式焚化炉内，点燃焚化炉，让她所有的衣物与布袋一起化为灰烬。
做完这一切后，他伸伸懒腰，回到他的卧房裡，与暖和的床进行最契合的接
触；任由她独自留在暗室内。
她不知睡了多久，终于清醒了过来。
她的喉咙发乾，想吞嚥口唾液让喉咙好过些，这才发觉她的嘴裡不知何时被
人塞入颗圆球，使得她的嘴无法闭合，而她亦无法让圆球离开她的小嘴，也才发
觉她的头被一条皮带拘束着，无法动弹。
她的手被反绑在身后，像似手铐的东西拘束着她的手；比较自由的是她的双
腿，但却也支撑在身体的两侧，无法閤拢。
她用眼睛的馀光想看清目前的环境，但皮带的拘束让她所能看见的不多，仅
知道自己脖子以下的身体被一片木板遮挡着，除了自己的头以外，被人装在了一
个木箱裡.
她开始回想：学校下课后，她走在回家的路上，在经过一条没什麽人的小巷
时，自己被人从身后紧紧地抱住，一块散发着异味的布巾盖住了自己的口鼻，徒
劳无功的奋力挣扎，直到自己失去意识，再醒来就已在这不知名的地方。
虽然知道有些不可能，究竟那条小巷裡没什麽人经过，而自己从头到尾连发
出惊呼的机会都没有，就被人捂住了口鼻；但仍期望有人发觉自己的异常，更期
望自己会被人解救出去。
他一直睡到近中午时分才醒来。
他略略打理了一下自己，从柜橱裡拿出碗泡麵，弄了点热水，等了三分钟，
就这麽打发了早午餐。
他略为收整了一下，便进入了暗室之内。
看着他出现在眼前，认出他是那个知名的雕塑家，她也曾参观过他的雕塑，
更对他的女性雕塑有着深刻的印象。
看着他的雕塑，纵使她自己也是个漂亮的女子，仍会有种想上前抚触的冲动，
更想瞭解他是如何将女体美丽的线条完全地展现在他的作品之上。
「呜……」她发出声音，冀望他能帮她脱离目下的困境。
他双臂交叉抱在胸前，站在箱子前打量着，思考着新作品的灵感。
他思考了好一会，并未理会她的呻吟声，迳自从平台的角落裡取出一支针剂，
俐落地从她的颈静脉注射进去。
他帮她注射的是镇静剂，以方便他接下来的工作；很快地，药效就发作了。
他将她从箱子裡移了出来，让她仰躺在平台上。
他拿出脱毛剂并戴上橡菏痔祝赶傅卦谒纳砩贤磕ㄆ鹜衙粒赶隆⑹直
邸⒁醺贰⒋笸取⑿⊥龋桥率鞘种福灰忻屔さ牟课唬纪磕ㄉ弦徊阃
衙粒送凡考耙醮搅脚浴？
他涂好之后，将橡胶手套脱了下来，扔进一旁的垃圾筒内；静待时间的流逝
品的构思。
二十分钟后，他戴起另一副手套，拿起橡皮刮板小心翼翼地刮除她身上的脱
毛剂，她身上的毫毛、腋毛、以及阴毛，当刮板经过后都随着刮下的脱毛剂而消
失；没有多少时间，她身上只剩下乌黑亮丽的秀髮与阴唇旁少许的阴毛之外，都
被清理得乾乾淨淨.
他更分开她的双腿，在她的阴唇两侧涂抹上脱毛蜜腊，再贴上软布，“唰～
唰～”两声，撕下了残馀的阴毛。
他搬出一桶特製胶剂，这种胶剂碰到温度，哪怕只比室温高上一度，都会迅
速硬化，一旦乾硬后，只能使用特定的溶剂溶解，这种胶剂有种特性：无毒无色
无味，硬化后会形成具有些许弹性的透明硬膜。
他取出一张肉色的薄乳胶膜，轻轻地覆盖在她的脸上，用剪刀修整着适合的
大小，顺着她的脸形在乳胶膜上涂刷着胶剂，他小心翼翼的涂刷着，先刷出她鼻
子以上的轮廓；胶剂乾化后，他取下胶膜，为她在鼻孔的位置，用针留下呼吸的
小孔。
他拿来两个小巧的耳塞，塞住她的耳朵，再次将乳胶膜覆盖上她的脸，涂刷
完剩下的部份，她小巧的嘴唇、削尖的下巴，渐渐显现在胶膜上，他小心翼翼地
顺着胶膜的边缘与肌肤交接的部份刷上胶，让胶膜贴合在她的脸上，将她原本姣
好的脸容隐藏起来；若不将胶膜除去，没人能从胶膜的轮廓上，认出她就是那个
失踪的女大学生。
他搬来一个Ａ字架将她自腰部以下，固定在架上，她的头无力地低垂着，他
将她的秀髮梳理盘起，并用髮网套好。
他右手拿着把小毛刷，沾了些胶剂，左手扶着她的头，刷子顺着她的颈后迅
速刷了半圈，他放开左手，她的头向下４５度斜垂着，他轻轻地前后摇了摇她的
头，胶剂早已硬化，他满足地点了点头，又沾了些胶剂迅速地刷过她的锁骨，与
颈后的胶形成了相连的高低圆。
他搬过一个特製的圆柱形台座，台座上有一隻近十公分略为倾斜的假阳具，
他取过润滑剂，均匀地涂抹在假阳具的每个部份。
涂好之后，这才将她从Ａ字架上放了下来，扶着她坐到了台座之上，在她坐
下时，他用手指剥开她的阴唇，让假阳具顺利的进入她的体内。
「嗯～」当假阳具完全进入她体内的同时，她虽昏迷着，但仍从她的口中发
出了稍微的呻吟。
他分出一手，取过胶剂，依着她左手肘关节刷上一圈，乾燥之后，他扶着她
的左手支撑在台座上，手掌掌心抵住台座的边缘，他将胶剂刷在她的腕关节、手
掌边缘、手背、手指、以及左肩膀。
他放开扶着她的手，她现在左手支撑她的身体，她全身自然地向左倾斜的坐
在台座上。
他有些不满足她头下垂的角度，取过放在一旁的溶剂，抹去她脖子上的胶剂，
扶着她的头向左下方偏斜约三十度，再次取过胶剂刷在她的脖子上，他看了看，
相当满足现在的角度。
他继续在她身上刷着胶剂，右肩膀、右手手肘、手腕……，一一地刷上胶；
他先固定好她的各部关节，让他的构思在她的身上逐渐成型。
她斜坐着，用左手支撑着上半身，右手自然地下垂，靠摆在她右大腿外缘，
低垂的头显得有些许的娇羞，右脚弯曲，小腿向内收靠在台座的柱体旁，左脚直
伸，左脚大姆指轻点着地面。
纵使是尚未完成，这时的她若不细看，已跟雕塑毫无两样……
他仍继续在她身上刷着胶，肩胛、胸部、乳房、手臂、大腿、小腿、裸背、
臀部，他顺着她肌肤的纹理涂刷着，小心的程度，就像她是玻璃做的一般，他的
额头上也渐渐地出现细汗。
当这些工作都告一段落时，他拿来一块薄纱，围在她的腰上，覆盖着她与台
座结合的部份，他开动空压机，利用喷枪，将稀释过的胶剂一层层地喷洒在薄纱
上，让薄纱也成为雕塑的一部份。
他拿掉她头上的髮网，让她的头髮自然的披散着。
天已微亮，这件雕塑品也完成了，他满足地看着自己的创作，细细地检查着
有没有什麽被他遗漏的地方。
最后，他满足地笑了，关上暗室的灯，让这件雕塑静静地留在黑暗的室内。
不知过了多久的时间，她终于醒转过来。
但刚醒来的她，随即发现自己完全失去了活动的能力，她的脸上贴着不知名
的东西，让她无法睁开眼睛看看自己现在的处境。
她试着想动动手指，却惊恐的发觉手指完全僵硬的无法挪动一丝一毫；她又
试着想动动身体，但唯一让她明显感受到的只有在她的阴道裡有着东西，完全填
满着她的阴道。
（为什麽我变成这样子？那个人到底对我做了什麽？）她惧怕地想着。
两辆货车慢慢地驶近了他的住处，并在他的门口停了下来。
从前面的车上下来了几个人，并从指挥着后面的货车上下来的堆高机，卸下
一个木箱；并用货车旁的吊架将木箱上半吊了起来，地上仅留下木箱的底板。
“叮咚～～”
「您好，请问您最后的那件雕塑完成了吗？」从货车上下来的其中一人如此
问着。
「嗯！跟我来吧。」他将门打开，领着货车上的人进入暗室。
「小心点搬，别碰坏了。」他指示着。
「您放心，我们会的。」先前问话的人回道，又跟跟他一起来的人说：「来
吧！把它搬到箱子裡去。」
他们小心翼翼地将雕塑搬上底板，再把吊着的木箱慢慢放了下来，直到完全
盖住雕塑，才用堆高机将整个木箱送上货车。
「那麽我们就将它运走了。」货车上的人如是说，并交给他一个黑色的皮箱。
「嗯！路上小心一点。」他接过皮箱，澹澹地交待了一句。
「您放心。」两辆货车慢慢地驶出巷道。
他关上门，提着皮箱走进房子裡.
他回到起居室，坐到单人沙发上，打开黑色皮箱，皮箱裡满满地装着钞票。
「一、二、三、四、……、一百。」他一叠一叠、一张一张地算着。
「一共一亿一千万。」当他算完皮箱裡的钱之后，他的脸上也现出笑脸。
「扣除材料花掉的，还淨赚一亿元。」他不屑地笑了笑：「哼！那些肤浅的
傢伙那裡懂什麽是艺术？大概那件雕塑一到他们手上，马上就被还原了吧！」
「算了！那也不关我的事，钱收到就好。至于他们要怎麽对那件雕塑就随便
他们了。」
他将钱放回皮箱裡，提着钱再次走了出去。
表面上，他是个有名的雕塑家；但私底下，他却也是个不折不扣的人口贩子，
将他看上的对象，委由他人拐带或强掳，一一进行雕塑，再利用艺术品的名义，
光明正大的运送到世界各国；从他手上卖掉的女子已不计其数。
您购置的雕塑已送达，请问您要放置在何处？
「已经送来了吗？快快快，帮我送进来！」
木箱从货车上卸了下来，送进了某间宅邸之中。
「好！大师的手艺果然名不虚传！将女性的娇羞完全地表现了出来。」木箱
一打开，便听到如此盛讚。
「您的话，我会转告大师的。」指了指一旁的桶子：「另外，就请您好好享
用。」
「好好！我当然会！呵呵呵！」
「那麽，感谢您的光顾，希望还有机会为您服务。就此告辞。」
「来日方长，一定会！一定会！慢走。」
「留步。」
「不……不要……啊～～」女子的尖叫声划破夜空，为她悲惨的命运谱唱出
休止符……