真实体验系列——诱惑袖珍小熟女全过程
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以
才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不
是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不
能透露。以后的贴子均属于这个系列。
序：
各位ＬＹ认真看了我的帖子，对你的泡良绝对是有很大好处的。不是吹牛哦。
因为一些细节小子我描述的都很仔细，特别是开始。小子现在已经收山，因
为现在和女朋友同居中，而且应该也就是老婆了，对老婆还是很满意的，不想失
去的。
就是在小子出门这４天中，不自觉的又差点可以发掘一个良家，不过因为这
个良家长相差不多只有７０分左右，身材也就７０分。心里又很爱爱老婆，就放
过她吧！不知道是她损失还是我损失！哈哈哈哈。这篇文章重点放在了情节和细
节方面，因为这个是经理大大对我提的要求。看有没有进步，各位ＬＹ雅正。
第一章：工具准备：
「原创」良家经历之兔子吃了窝边草，中于Ｒｅｎｅ亲密接触已经是出差益
阳差不多快２个月了，这之前小子这样的泡良高手能耐住寂寞吗？当然不能，可
是这个时候电脑虽然是托运过来了，可是不能上网，怎么开发资源啊。呵呵，难
不住小子我，在离开广州的时候就提前办了一个ＧＰＲＳ包月，不过已经开始限
制流量了，之前是１５块不限制流量，现在是１５块１００Ｍ，不过就我的经验，
就是看一下ＷＡＰ网页，聊一下ＱＱ，不会超过的，然后又申请了移动ＱＱ，５
块钱。就可以无论到了天涯海角，依然可以和心爱ＭＭ聊天咯，而且和电脑上一
样。更加可以吸引ＭＭ的话题就是，开头一句话：我是用手机上网，发信息可能
比较慢，不好意思啊！ＭＭ就会有疑问：哦？是不是很贵啊？现在这样可以吗？
你是用什么手机啊？等等等等，呵呵，就有话题聊了。
第二章：目标选定：
开场白是不是又太长了？好，现在言规正传，通过同城搜索，找益阳的，很
快就可以掉到好几个寂寞的ＭＭ，这样的聊天要有一点技巧，当然不能一开始就
色眯眯的让ＭＭ对你有不安全感，然后就是要电话，基本聊到３- ４次就可以要
到电话。然后就不能舍不得那点电话费，益阳当地电话费还是很便宜，用当地Ｉ
Ｐ卡，一分钟也就几分钱。我当时选定的目标是益阳某艺术中专的美术老师（以
后称ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ，张曼玉的英文名字），她一周也就３- ４天的
课，其他时间都很悠闲，所以碰到的几率就大了很多，聊天看性格也是很豪爽的
那种。当时我把我的情况都告诉她了，除了女朋友的事情，其他情况基本都是真
实的，她告诉我的也差不多是真的。
经过一个星期左右的联系，期间又是电话轰炸，晚上寂寞无聊啊，到了新地
方，工作又不忙，经常晚上聊到２- ３点，了解到又是一个刚和男朋友分手的，
原因是嫌弃男朋友没出息，虽然长的不错，就是不务正业打牌喝酒，小子动心思
了，既然能嫌弃别人，应该素质还不错吧。
因为不能上网视频，这个是很大的隐患，要是聊上一个恐龙这么办？这样就
放心一点，继续聊。聊到后来，话题就放开了，都是成年男女嘛。她之前已经和
他男朋友住在一起半年了，更加放心了，不是那样太嫩的，对这种事情就不会看
的太重。年纪竟然比我大一岁，还好是我先问，我马上把我的年纪加大了两岁。
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ对我感觉不错，小子把存在手机中小狼的近照都
传给她了，而且是马上现照现传，得到ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的肯定。接下
来就是相约见面了，可能ＭＭ知道我是外地的，竟然非常的放心，说来我们单位
宿舍来看我，呵呵，才聊的不到两个星期。小子的确是很有魅力哦！呵呵
第三章：引卿入屋：
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ是一个周五过来的，距离我们单位差不多要半个
小时的摩托车程，要是我过去还真找不到地方。本来约好过来一起吃饭，我请客，
临时通知当天晚上我们单位一个同事请客吃饭知，这个时候ＭＭ已经上路，打电
话也没有接，到我电话响起的时候ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ已经到了我们单位
附近了。
没办法，去接。见面之前还是很忐忑不安，因为之前没有的到Ｍａｇｇｉｅ
Ｃｈｅｕｎｇ的任何影像资料。见面了，感觉还算可以，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕ
ｎｇ没有说假话。身高只有１５３ＣＭ，体重４０ＫＧ，相貌中等，身材还真是
不错，电话中就曾经问过她，最满意自己什么部位，开始不回答，经过反复“锤”
询，是自己的胸部。^_^ ，还不错，综合起来有８０分吧！湖南妹子很多漂亮的
哦，年纪看起来也没有那么大，不过ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ说我显得太年轻
了。把ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ安顿在宿舍，说我应酬完，迅速回来陪她。没
有任何不满。
小子心里觉得，没有成为固定女朋友的女子怎么都这么懂事，成了女朋友就
那么的爱撒娇了
第四章：高潮迭起：
迅速应酬完，回到宿舍，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ正无聊的在电脑上玩着
连连看，她不想动了，就叫了一个外卖，在房间吃，正和我意，要是叫同事看见
还不好！叫来外面，特意叫了３瓶啤酒，小子打算ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ喝
一瓶，我喝两瓶，结果自己喝了差不多３瓶，还好小子酒量好。吃完饭，Ｍａｇ
ｇｉｅＣｈｅｕｎｇ要回去了，小子随便说了哪里肯，随便说了一点什么理由，
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ也没说什么，就提出要冲凉了，来之前她应该就想好
要献身了吧，见了小子也还算满意。
小子今晚终于可以性福一把咯。她在洗手间冲凉，洗手间门是关不上的。这
次的相约ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ，本来目的就是为了找一个免费性伙伴，当
然不会客气什么，嘿嘿，３瓶酒又下了肚子，等洗手间里面水声响起，估摸Ｍａ
ｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ已经玉体毕露了，直接冲进洗手间。ＭａｇｇｉｅＣｈｅ
ｕｎｇ还是很惊恐的用手护住了胸部，白色的小内裤还没有脱，在洗脸。两只眼
睛好无辜哦。当时心里小小的咯噔了一下，以为小子会错意思了？不管了，继续。
嘴里面说着：“你不是说对自己胸部最满意吗？我看你是不是吹牛。呵呵”
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ：臭男人，出去。你这样欺负我，我要走了啊。
小子：你让我看一下，我就出去撒。
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ：我不，我要走了，你出去。
听了ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的语气一点没有生气的样子，多的是一些害
羞和哀怨。可能真是太着急了。
小子看到ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ小脸红红，又在酒精+ 精虫刺激下，在
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ要出门的时候抱住ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ，简直
就是往我嘴边送，光了身子还往我这个色狼旁边走，这个不是勾引我吗？
抱住ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ，马上把嘴凑到了她的嘴上，小子我要弯腰
才能亲到ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的嘴，要是亲胸部就更加费劲了。只有亲嘴，
竟然被我赌对了，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ好像嘴巴是她绝对的敏感地带，两
唇一相交，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ马上软了一下，要不是我扶着，一定都滑
到地上了。这个简直就是给小子一个必须上的冲锋号啊。
嘴里面说着“你好美”、“你真漂亮”、“好喜欢你”这些女人百听不厌的
话，手一样没有停住，胸部的确不小，一个手竟然握不住，乳房就完全地显露在
握面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，握又舔又咬又摸又揉，乳头慢慢地
坚硬勃起，就是硬起来也就只有我的小手指头那么大小，一样两个良家都是极品
小乳头啊。这时候小子已经脱的只剩下内裤了，ＸＤＤ已经高高抬头，在嘴和手
伺候ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ上半身的时候，ＸＤＤ一直在不停的摩擦Ｍａｇ
ｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的小妹妹。
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ现在嘴里面只喃喃说这“***我也喜欢你”、“
你真坏”，回应着。
已是挺不住了，两下把内裤踢到地上，阴茎已是红通通挺立着，把Ｍａｇｇ
ｉｅＣｈｅｕｎｇ内裤也拉下来。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ已经没有一丝丝反
抗，很配合就自己把内裤丢去一边了。双手抚摸着ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的
腿，从后面把手探到她的桃花源深处，哦也，又是一个耐不住寂寞的怨妇，已经
湿哒哒的软呼呼的。现在还是站着的，在把小ＤＤ准备深入的时候，仔细看了看
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的阴部。乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的
大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。是一个没有经过太多开发的“处女地”
啊。叫ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ背对我，用手支在洗漱台上，还是不行，
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ个子太小，继续压低ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的背，
差不多脸要挨到洗漱台了，这个时候ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的屁股已经厥起
来了，可以看到她的阴部了和小屁眼了。角度勉强适合，用手把着坚挺的阴茎顶
到了ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ柔软的阴唇上，“爱人，我来了！”一挺。
“滋……”一声，插进去大半截，哦，爽。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ又软
了一下。嘴里面也不由自主的“哦”了一声。
可能是因为至少两个星期没有做了，也没有自己打ＦＪ，只感觉阴茎被Ｍａ
ｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的。来回动了几下，
感觉已经顶到ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的子宫口了，不过阴茎还没有完全进去，
差不多还有两个手指头的宽度没有进去。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ个子太小，
阴道也短吗？经过和ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ交流，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎ
ｇ说我的ＸＤＤ好大。
顶的她疼，我也就没有继续虎刺，每次感觉到了子宫口就没有硬顶了。不过
这种感觉现在回味起来还是觉得爽歪歪。因为喝了啤酒的原因吧，用后入式差不
多５分钟还没有交货的意思，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ已经有点坚持不住了。
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ应该也是有段日子没有做了，在来回抽插中，阴茎带
出不少水，用大拇指把水图在小屁眼上，小屁眼都很润滑了。
把大拇指塞了进去，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ一开始还是很享受，到了拇
指进去，马上提出反对。小子我没有开“后庭花的意思”，也没继续下去。看Ｍ
ａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ已经有点站不住了，此时小子还是生龙活虎，浑身是劲。
拔出玉茎，把ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ正面抱过来，一顿湿吻，Ｍａｇｇｉｅ
Ｃｈｅｕｎｇ已经任由我摆布。叫ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ抱住我的颈部，双
腿夹住我的腰，下面依然坚挺的，在ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ淫水滋润下已经
湿哒哒的ＸＤＤ，在左手引导下，再次进入ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ的宝库中。
这个姿势原来和女朋友用过，不过因为身高体重在那里，结果不是太成功。
这次和ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ配合，小子状态又是非常之好，爽爆。虽然脚
踏实地，有一点可以延迟的作用。不过感觉所有过程都在你的掌握之中，很快，
在大干４- ５分钟后，射出万千子孙。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ应该至少到了
一次高潮，过程中ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ浑身细汗涔涔，双颊绯红，伴随着
我的抽送来回晃动着头。“嗯……嗯……啊……哦……”的低声在我耳边叫着，
这样也是很刺激啊。
把ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ放低，再好好回吻一下。ＯＫ，小子快速把自
己弄干净，然后又毛手毛脚起来。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ叫我出去，她还要
好好洗，已经满足，当然听话。出去躺在床上等她。不到１０分钟，Ｍａｇｇｉ
ｅＣｈｅｕｎｇ也完成清洗工作，到了小子身边，抱住小娇娘，问问她的感受，
把小子自己以上的感受再放大的说出来，ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ肯定听的又
热血沸腾了。
因为我问：我想亲亲你下面可以吗？
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ没有什么犹豫：可以啊。
要是她不答应我可能还会亲，答应这么爽快，才不干，其实就是刚才不带Ｔ
Ｔ就在洗手间大干，到了床上就有小小怕怕了呢。不过你情我哝之下，小ＤＤ已
经又可继续战斗了。
这次因为是第二次，又带了ＴＴ，做了１０分钟，没有什么感觉，各种姿势
也都试了，没办法，把ＴＴ去掉，继续苦干１０- ２０分钟交货。相拥而眠。第
二天早上，差不多７点不到就醒了，醒来一看。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ正睁
着大眼睛看着我呢。ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ因为有点认床，说一个晚上都没
这么睡，不过看我睡的和个死猪一样，就没有骚扰我。小子心里有少许感动一下。
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ看我醒了，主动上来亲我一下。又多多的感动了一下。
既然感动就要报答，自己感觉小ＤＤ又是可以再战的状态。马上把Ｍａｇｇ
ｉｅＣｈｅｕｎｇ压在身下，传统式开战。小子个人最爱其实就是在传统式ＭＭ
屁股下垫一个枕头。不多写了。写了太多了。
第五章：写到最后的话：
ＭａｇｇｉｅＣｈｅｕｎｇ之后还和我联系来着，不过后来有了Ｒｅｎｅ这
个窝边草，就没有和她再续前缘了，Ｒｅｎｅ周末只要我不回广州就在我这里，
没有什么机会！哎！呵呵。
个人认为良家和ＸＪ相比最大的好处就是可以不带ＴＴ，当然你一定要确定，
她是真正的良家；之二：可以湿吻，而且在做的时候可以真情说出很多话，可以
把在你女朋友或者老婆身上不好施展的技术和不好说的话都可以做出来，说出来。