第一章
是夜，冷冷的夜。要命的北风，吹在人身上，好像把身上仅有的一丝热气也
带走，夜空中的那轮新月，似乎也不愿看著这个冷清的城市，而躲进了看不见的
角落。
街上本就不多的行人，也逐渐变得更为稀少……这麼冷的天，谁不希望在家
裡，靠著暖炉，喝点小酒。胸无大志的人待酒足饭饱，调戏著老婆，也不失为人
间一大乐事。
这时，远方传来清脆的皮鞋声……
「达……达……达……」
街的尽头隐约出现了一点火星……这身影渐渐的清晰起来。林凌带著略为惊
讶的眼神朝男人走来的方向望去……一个长得蛮标緻的男人，相信看见他的人，
无论男女都会有这感觉。为什麼是标緻呢？还不是因为他长的有点奶气～～说明
白点，就是有点娘娘腔的感觉。
林凌不由的叹了口气，心裡对自己说，再不接生意，今晚回去怎麼交待啊。
缓缓站起身来，把原来就小的连衣紧身裙往下拉……真是要让人跌破眼镜！
没见过林凌的人，一定想像不出这麼一个娇小的女孩，竟然有如此傲人的胸
围。
不过也不得不佩服她的「敬业精神」，大冷天一身盛夏的打扮，此时还故意
把胸前的布料往下拉，让她的两颗「红豆」呼之欲出。依在髮廊的门口～～正準
备等男人过来时，朝向男人发电。
「日！！那个死女人，这麼狠心把我往街上推。老子要是身子骨弱一点，还
不ＴＭＤ的倒在街上……」丁香在心裡不停的谩骂，当然脚步也没停下来，这麼
冷的天，如果跟一根木头那样站在街上，不是白痴就是想死！不自主的打了个寒
颤，把身子缩了缩。这时，他感觉到了灯光，心裡顿时感觉暖和点了……深吸了
手中的最后一口烟，往马路中间施展出传说中的「弹指神功」。烟头在空中划出
一道美丽的弧线，掉落在地上，瞬间熄灭。
丁香注意到髮廊前的这个女孩，脸上化著妆，打扮的很妖艷，正用著挑逗的
目光打量著他，从看他的眼神中可以看出这个奶气的小男人，带著七分邪气，三
分不羈的。当发现丁香也在看她的时候，她朝著丁香一笑，目光从脸上移到了男
人的下半身。是男人都明白这种目光代表著什麼……
丁香脚下没停，往著林凌的方向走去，眼神也不断的打量著林凌～～一个报
復女人的念头就在这瞬间计划出来……
十步……
五步……
三步……
正当林凌想将手勾到丁香腰部的时候，丁香加快了一个步伐，逃离了她小手
能够及的范围，然后回头用著嘲笑的目光看了林凌一眼，肆虐的大笑起来……
这时林凌从呆滞的状态下，一下子清醒过来。但出人意料的是，林凌并没有
像一般髮廊女那样表现出气愤和骂人的前兆，而是自嘲的一笑，转身又想坐回沙
发上。
这麼怪异的现象，反而使丁香的笑容在剎那间冻结，目瞪口呆的可以在他的
嘴裡塞上一粒鱼丸。但也只持续了五钞钟……就收回了失态的表情。随之又看见
林凌那耐人寻味的笑容。心想：这个女的不简单。心裡顿时对她產生了好感，就
朝她走了过去～～走进了这间髮廊。
进门之后，就看见除了刚才那个女的，还有三、四个女人坐在一边打牌，一
个男人打著笑脸迎了上来。开口随问：「老闆，进来玩玩？」
这时，那几个打牌的女人也注意到了，停下手中的牌看著这个男人。
这不是费话吗？丁香心裡头这麼想，但没有表达出来。一屁股往林凌身边坐
下，看著林凌问了一句：「有什麼服务？」
「按摩五十元，小费看著给小姐。」店主点了一根烟说道。
「那好，按摩一下吧。」
说完，丁香看见其他女子渴求的眼神，略为一笑，转身就拉起身边的林凌朝
屏风后面的床走去……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
丁香仰面躺下后，伸展了手脚，摆了个自己认为很愜意的姿态，等待林凌的
手指将要给他带来的快乐。
「嗯……」丁香忍不住的含糊一声。这个女人手劲之巧，认穴之準。丝毫不
比自己差～～心裡飘飘然起来。当然……男人的「认穴」之準一般都不差，枪枪
十环，偶尔连发的时候，才会產生「脱靶」的现象。只是此认穴不同於彼认穴。
一阵沉默后，丁香感觉全身说不出的轻鬆和舒畅，但心裡的那股烦恼却渐渐
强烈起来。本以为这个小女人，是故弄玄虚，假正经的帮他舒展全身，不出一小
会儿，就会像妓女一样的勾引起他。但他失望了……从始至终，林凌都没有有任
何特殊的服务，也没有跟他说过一句话，让他的「復仇计划」无从施展。
……
原来丁香晚上去女友家吃饭，享受过两人的烛光晚餐，自己到浴室裡泡一个
热水澡，隐约中听见陈兢说话的声音，以为是女友在打电话，也没有特别留意。
随著说话声越来越大声，丁香感觉到了不妥，就起身披上了浴围走了出来。
看见陈兢拿著自己的手机，皱著眉头，看著手机裡显示出的那串数字，不由
的沉思，连丁香走到身边都没有发觉。丁香从她身后伸出一双手，环绕著她的纤
腰，下巴压在陈兢的肩上，朝她耳朵裡吹了一口热气，手也开始不老实起来～～
「怎麼了？谁的电话？」
「你的手机，怎麼还问我！」陈兢表露出不高兴的表情。
「拿过来我看看。」话音刚落，丁香就从陈兢的手中接过了手机。
「我不认识这个号码是谁的。」丁香也皱起了眉头，一脸的狐疑。
「那打过去看看吧。」陈兢满怀心思的说了一句
「嗯，听老婆的。不是有句话叫做：听老婆话，富贵荣华（是本地的方言）
吗？」
丁香不忘甜言蜜语一句，想讨女友的欢心，手指也按上了手机的回拨键。
「对不起，您拨打的电话已关机……」
「关机了，可能是别人的恶作剧电话吧。」丁香一脸坏笑，手指又开始挑逗
陈兢的「小红豆」……
可是，此时的陈兢却一下子从丁香的怀中挣脱出来，与丁香拉开了一小段距
离。红著脸，声音高亢的道：「关机了？哪有这麼巧的事，我看是故意的吧。」
「真的关机了，不信你再打打看。」
「我为什麼要打？要打也是让那个叫你丁大哥的狐狸精打吧，我还凑什麼热
闹！！」
「你这麼说是什麼意思！！啊……你刚才说，她叫我丁大哥？」丁香刚想发
火，听了后，眼神立刻迷惘起来。脑子裡陷入了沉思……到底是谁啊，叫我丁大
哥？
「真了不起啊，一个电话也想了这麼久，你外面的相好还真不少。」陈兢三
分讽刺，七分生气的说。
「哈哈哈……是不是「鸟」不起，一会儿我们试试不就知道了？」丁香拋开
了心中的这个疑惑，靠近了陈兢，想把她抱到房间「教育」一番。
因为他深知这个小妮子有多任性，要是在这个问题上耗著，整个晚上都尝不
到温柔的滋味。陈兢是个标準的辣妹，不但身材火辣，脾气也不小，正所谓女人
的三大法宝——一哭二闹三上吊。认识这小妮子至今，从来没见过她用过。
「少来这套！你给我出去！我不想再看见你。」陈兢不留餘地的脱口而出。
「你！！……」丁香狠狠的看了她一眼，穿上衣服，甩门而走。
到了楼下，点上了一根烟，深深吸了一口，然后用力的吐出。彷彿要把一切
的不爽，随著吐出的烟蒸发在空气中。头也不回的朝街的另一头缓缓走去……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「老闆还要加鐘吗？」随著林凌轻柔的嗓声，丁香一下从回忆中醒来。
「嗯……你说什麼？」丁香伸手抓了头皮，丈二摸不著头脑的样子。
「扑哧……」林凌用手掩住了嘴，把笑声盖住，不想流露出这种表情。
丁香这时才仔细的打量著林凌，瞬间惊为天人。别的女人脸上化妆无疑是想
把自己脸上的皱纹隐藏起来，而林凌化妆是为了使自己变的成熟而娇艷. 此女的
年龄应该不大，披肩的长髮，小巧的五官，水灵灵的眼睛带著份天真，也带著份
成熟，这本来相互矛盾的事，竟然在林凌的脸上表露出来。要叹人生的无常，上
天给每个人的剧本都不一样，所以……这就是尘世间多姿多彩的表现。只是不知
道她为什麼出来做这一行，唉～～真是可惜了……丁香心裡莫名的一阵惆悵。
林凌发现这个客人在听到自己笑声后，就一直傻呆呆的看著自己。以为是自
己的笑声令客人感到吃惊。自已感觉有点失态……红著脸低下了头，用舌尖舔了
舔娇嫩的红唇。
丁香看了她的这个动作后，不由的抿著嘴，嚥了下口水……下身开始起反应
了，抬起了手往林凌的胸口上轻轻的摸了一把。饱满而富有弹性的胸部，给了丁
香手感上的无尽的享受。本想只碰一下的手，却再也停不下来，慢慢的从左乳摸
到了右乳，向内打卷，不时还用食指来轻佻著「小红豆」……
林凌皱紧了眉头，想用手把客人的手挡掉，但手伸到一半的时候又放下了。
只是小声了说了一句：「老闆，别这样……」
丁香也不由的一愣，听著这句本不应该出小姐口中出现的话。暗骂了一句：
做婊子还ＴＭＤ的立贞节牌坊！直勾勾的看著林凌的眼睛，想从她眼中看出这句
话的意图。当看到林凌眼中的失望和无奈后，心中感觉彷彿触动了些什麼，手就
离开了林凌的胸口，满腔的情慾顿时降到了冰点，取而代之的是一阵悔意。
「你叫什麼名字？」
「老闆，时间到了。我现在要出去，你就再躺一会吧。」林凌边说边起身，
想离开这个房间，丝毫没有回答丁香话的意思。
「你刚才不是问我要不要加鐘吗？我现在要再加一个鐘。」丁香忽然间怕再
也看不到她，而暗暗心急。却不知自己怎麼会有这种情绪？
「对不起，老闆……时间很晚了，我现在要回去。」林凌声音裡带著歉意。
「那再陪我坐一会儿吧，我多算一个鐘的钱给你。」
「这……」林凌正在心裡交战。心裡想著这个客人刚开始的时候这麼老实，
后来却对我动手动脚的，早知道他会这样，我连这一个鐘的钱都不赚了。
「我保证不会再碰你，只希望你能留下来陪我聊聊，我只感到你很特别。」
丁香看出了林凌的犹豫，所以说话的语气中带著焦急。
这句话一出口，林凌似乎没有拒绝的理由。就坐回了椅子上，手指又开始在
客人的双肩按压。
「好了，现在能告诉我，你叫什麼名字了吗？」
「……娃娃。」林凌停顿了几秒后，就这样回答他：「店裡人都叫我娃娃，
你也叫我娃娃吧。」
「是因为你长的很像洋娃娃？所以别人才这样叫你吗？我看不像啊……」丁
香随口接了句。
「不是的，是因为我喜欢吃冰糖葫芦，跟糖娃娃一样，所以这裡的人都叫我
娃娃或者是冰糖娃娃。」见客人没有再动手动脚，林凌也渐渐放鬆下来，开始跟
客人聊起来。
「呵呵，这麼大了还吃冰糖葫芦啊，不害臊……」丁香打趣的说道。
「人家哪裡大了嘛～～」林凌竟出奇的撒娇。
「就是刚才把我的手粘住的那两座山峰啊！！」丁香一脸坏笑的说，眼神也
不停的打量著娃娃的胸。
这时，林凌猛的起身，俏皮的一笑：「好啦，陪你聊了一会儿了。我现在走
了～～～」说完就走出这间小屋。
丁香没由的一阵苦笑，竟然又被她耍了一回，随之也起身走出。
店老闆又是一脸假笑的迎了上来，问道：「老闆还满意吗？」
满意？唉，我连自己都不知道算不算满意了……当然丁香没有说出口，只是
略为一笑，没有回答。
「多少钱？」
「一个钟８０元，你刚才做了两个钟吧。」店老闆的语气带著询问。
「嗯……是，是两个鐘。」丁香发觉林凌停下手中正在收拾的提包，以不安
的目光正在注视著他。心中就明白了～
这时店老闆又补充了几句：「老闆，这小丫头没怎麼样吧，她刚来两天，昨
天有几个客人要她服务，摸了她两下，她就跑了出来。太不像话了，后来我跟她
说，如果再这样，我这裡就不收她了。哈哈……今天看来，她表现的还不错！」
丁香惊奇的听著店老闆说的话，从钱包中掏出两张百元大钞，跟店老闆说：
「她服务的不满，多的钱是我给她的小费。」
说完就走出了店门口，没走两步就停了下来，回头问了句：「娃娃，你的真
名叫什麼？」
「如果有机会见面，我再告诉你吧。」娃娃狡猾的一笑，提起包就朝另一个
方向离去……
第二章
临别时的一笑，让丁香无法忘怀。本已经打算告别这自己让为荒唐的地方，
却怎麼也迈不开归去的步伐，就这样傻傻的站在寒风中……回想著这个带著神秘
色彩的「冰糖娃娃」，点点、滴滴彷彿是那麼的贴近，却又那麼的遥远，似曾相
识？又搞不懂曾几何时。刚点上的一根香烟，随著思绪的变迁，而燃烧殆尽，却
没有往嘴裡送过一口。
时间的流逝，唤不回丁香的千头万绪，寒冷的北风，也召不到丁香的相思之
魂，但总有事情能让丁香清醒过来，总会有的……
「哇！！好烫！！好痛！！」丁香抖动著那支原本夹著烟的手，同时也用嘴
送手指间吹气。
清醒过来的他，发觉自己为了一个女子，得到了一个「红包」，又是一个莫
明的苦笑，直叹今天中邪了。但还是朝著娃娃离去的方向快步的跟上，心中一直
为自己解释这个不可理喻，连自己都不能理解的现象。
（我只是想往这边走……我肚子饿了，那边有不错的小吃……还不算太迟，
我还是去处到逛逛……）
心裡却推理著，一根烟的时间不会超过五分鐘，一个女子五分鐘的时间是走
不了多远的，但眼前还是没出现娃娃的身影……心裡不由的暴躁起来。
「砰！」
丁香一脚踢飞掉落在垃圾筒旁边的空罐，借此发洩了一下。莫明的失落使丁
香一下疲惫起来，靠著街边的关闭店门，休息一下。
俗话说：「没有巧事，哪来的巧字。」世界上的事有时就是这麼的巧，正应
了那句：「有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。」忽然从店舖边的小巷子裡出现
了让人意想不到的事。
一个男人拖著只穿著睡衣的娃娃，正从那个巷子裡走出来。
「风哥，我真的尽力了，你别这样对我。」娃娃一脸害怕的央求著那个青年
男子。
「尽力了？哼哼……林凌啊！！昨天你说你第一天上班，没有客人会叫你，
我也就算了！今天却只带回来２００元，你当我是傻子啊！你是什麼样的货色，
我会不知道？单是陪客人出去就不止这一点吧！！」宾玄风嚣张的叫喊著。
「风哥，我真的尽力了。我不是什麼都听你的吗？除了陪他们睡觉。」
「ｓｏｎ ｏｆ ｔｈｅ ｂｉｔｃｈ！你给我小心点，别忘了我手头上还
有你的相片，如果再赚不到钱，我就把它卖给别人，让他们发到网站上去。让你
一辈子也不能抬头做人！」
呵呵，不错嘛！这个混混型的人物，英文水平还行嘛～～看来时代进步了，
当混混的人也是知识份子。原来娃娃的真名叫林凌，不知道是什麼水灵灵的灵，
还是壮志凌云的凌。丁香心裡一边想一边举走朝他们走去。
「风……风……哥，不要啊！我……我以后还……怎麼在学校裡见人啊……
求……求你了，我下次会……会多赚点给你。」娃娃满脸泪痕，泣不成声的
说。
真是雨打梨花，我见犹怜啊～～
「这还差不多！」这个风哥嘴上没停，手上也没閒著，伸到娃娃的睡衣裡，
用力搓揉著娃娃的胸部，左手还顺著腰际往下，拿捏著娃娃的臀部……看样子十
分的享受。
「住手！」
一际前蹬，正中宾玄风的右肩部，把宾玄风踢开了一米来远。丁香趁他得意
之际，先动手，后出声……使得这声住手显的有点多餘了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
丁香的这一招可真够恨的，趁人不备时，一个前蹬踢的他失去了点战斗力。
虽然丁香是特警队退伍的，但小心总是驶得万年船，况且这个傢伙长的还挺
壮的！
果然，没三秒鐘的时间，宾玄风就从地上一跃而起，直起了腰身，右肩向后
活动了几下，朝地上吐了口水，歪著脑袋，恶狠狠的打量著丁香。发觉踹自己的
这个傢伙长的还挺斯文，但怎麼会有这麼大的脚劲，这一脚踢的自己整个右大臂
到现在为止还是麻木不仁。
「小子，有两下嘛，知道我是谁吗？」宾玄风想借说话的机会，来拖廷一下
时间，等待麻木的右臂恢復知觉。
「我懒得知道你是哪头，如果你现在不走，别怪我不客气了！！」丁香不想
给他任何喘息的机会，先声夺人，划出界限。
宾玄风见对方识破了自己的意图，但又不甘心如此离去。也顾不得自己的右
手还使不上全力，一记左横踢，带著破风声，朝著比自己矮上半个头的丁香右腰
踢去。丁香感到一股劲风袭来，一个向后轻纵避开了这一脚。随之跟上三记右鞭
腿，从下而上踢中宾玄风的膝盖、腰部和脸颊，此时宾玄风像发狂似的用尽全身
之力朝丁香的右脸就是一记右摆拳，誓死要给丁香致命一击。可惜……他碰到的
是丁香，特警队裡学的擒敌防身术裡，最容易对付的就是这种不留餘力的打法。
只见丁香一个跟近步，用左手挡抓，扣住了宾玄风的右手腕关节，右脚前进
一步插入他的双腿之间，同时用自己的肘关节夹紧了宾玄风的右大臂，借用宾玄
风的衝击力，四两博千斤，施展出一个漂亮的过肩摔……落地后的宾玄风已经是
被摔的七荤八素，找不著北。
此时，丁香也不朝他跌落的地方看一眼了，脱下身上的外衣披上了目瞪口呆
的娃娃身上，柔声的说了一句：「没事了，有我在呢。」
「……谢谢你！」林凌由衷的道了声谢，暂时忘了还有其他的事。
「你今晚先别回去了，我看他们不会善罢干休，不如到我家吧。」丁香用著
诚恳的说，心裡却有些飘飘然起来。
「方便吗？」
「放心，我家裡就我一个人。」
「……那好吧，大哥谢谢你了，你真是个好人！」
女人就是女人，特别是受到惊吓的女人，她们在感到无助的时候，通常只想
得到男人的保护，却不知道正是男人给她们带来伤害……此时的林凌正是如此，
变的丝毫没有主见，只觉得眼前的这个男人是个靠得住的男人。却没有考虑到，
去一个陌生男人家，而且没有外人是一件多少危险的事。
刚才摔落在街边的宾玄风，此时已消失在茫茫的黑夜中，没有人会去关心他
是什麼时候离去，也没有人关心他是怎麼离去……
两个小时后……凌晨一半点
在一间５０平方米左右的小单元套房内，一幅女人坐在沙发上喝著咖啡，男
人在浴室洗澡的画面。聪明的你，一定想到他们是娃娃和丁香。大冷天的夜裡，
在寒风中度过的这几个小时，并不好受，如果回家不冲个热水澡，那不是虐待自
己那还能是什麼？由於家裡还有著一个娇艷欲滴的小女人，丁香也不方便冲的太
久，勿忙的披上了浴袍走了出来。
林凌看著丁香慵懒的姿态，脸上流露出满足的表情，在看见他那强壮的胸肌
时，脸上一红，把头转向浴室的方向。看见浴室裡还未散去的水蒸气，林凌心动
了……她想洗个澡，虽然刚才丁香先让她去洗，但女人的自我保护意识拒绝了他
的好意。就接过了他泡来的咖啡，想用此来提神，在这个陌生男人的家裡过一个
晚上。
丁香此时猜到了林凌的想法，从自己的房间裡拿出了一条宽大的Ｔ恤放在林
凌的面前。
「我肚子饿了，娃娃你呢？」
「啊～～我还好。」
「我去下面的便利店买一包香烟，可能要半个小时才能回来，你自便吧。」
林凌原本不明白男人的意图，但很快就明白了，他看出自己的担心才故意出
去的，去对面的便利店买烟也需要半个小时吗？林凌刚要说话，就看见丁香衝她
一笑，转身离开了房间。
林凌起身拿起了这件带著男人体味的衣服，走进了浴室，关上了门……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
热水打在娃娃的身上，给她带来了温暖和舒畅，热水顺著她的肩膀流过了她
高拨而坚挺的乳房，３５Ｅ的豪乳骄傲的挺拔著，粉红的贝蕾微微的向上翘，平
坦的小腹，纤细的腰身，丰满的臀部和娇艷的面容，这让人妒忌的结合在娃娃这
裡展现出来。对著浴室裡的镜子，娃娃欣赏著自己的身体。心想：他是个好人，
如果早点认识他，那该多好……
不由自主的用手轻轻的抚过自己的胸部，用食指和中指夹住了「小红豆」，
以小红豆为中心，打点了圈点，重复著刚才在店裡丁香在她身上所施展的动作。
这些动作竟然使娃娃的全身为之一颤，下身的小穴也有蜜汁流出，使她身上
出现了脱力的快感……但娃娃很快的平静下来，因为半个小时的时间快到了。
果然，娃娃换上那件Ｔ恤，才刚坐到沙发上，门就被开啟。
丁香进屋后看见娃娃已经坐在沙发上，就走到她的面前，神秘的一笑，「把
眼睛先闭起来，然后把嘴张开一点。」
「嗯……好吧。」娃娃愣了一下，还是听话的把眼闭上，并张开了那令人垂
涎的小嘴。
「啊！！」忽然，娃娃感觉有一个冰冷的棍棒似的圆柱物塞进了她的小嘴，
令她吓了一跳。本能反应的用力咬了一口，随之睁开了眼睛。
嘴裡一甜，并看见丁香恶作剧的坏笑。这时才看清，原来是一串冰糖葫芦。
原来他记得我说过的……此时的娃娃不但感到嘴裡甜，而且这份甜还一直甜
到了心裡. 对这个男人的的戒心又少了一点点。
「睡觉吗？」丁香忽然冒出一句令人吃惊的话。
「啊！！你说什麼……」林凌吓了一跳。
「我说我们睡觉吧，你看现在都快三点了。」丁香见自己的话又让这个冰糖
娃娃联想翩翩，心裡又是一阵得意，随后补充了一句：「你就去我的房间睡吧，
我睡在沙发上吧。」
这时林凌明白他又在逗她，就娇嗔了一句：「你怎麼老是这样！！」发觉自
己老往那方面想，不由的脸红起来。
「我哪样了？」丁香装出一付无辜的样子，俏皮的眨著眼睛。
「不跟你说了！你总是欺负人！！」此时娃娃除了撒娇，还能怎麼对待呢。
丁香此时再也忍耐不住，一下子把娃娃拉进自己怀裡，娃娃一时娇羞不已，
把整个小脸都埋进了丁香的怀裡，轻轻蹭著。丁香好像受到鼓舞，衝著那微微撅
起略有些哆嗦的红唇，慢慢地低下了头去。
在四片唇接触后，相互都是为之一颤，两人都出现一股被电击的感觉。这时
理智已经不復存在，丁香的舌头已经伸到她的嘴裡，用舌尖挑逗著她的舌头，意
外的发现，原来她的回应竟是如此的笨拙，好像根本不知道什麼是舌吻。渐渐的
娃娃有样学样的用她的舌头，也开始伸入到丁香的嘴裡，用舌尖抚过他的牙齿，
用力的吸著他口腔中的津液。
丁香的双手不安份的在她胸前游走，娃娃瞇著眼，呼吸慢慢的急促，身体不
自主的扭动著，双手轻轻的抱著丁香的腰，任他轻薄……知道娃娃有著傲人的胸
围，却不知自己的要用上一双手，才能把握住其中一隻白玉般的「小白兔」，而
且手感竟是如此的强烈，让他下身的血脉膨胀到了极点。原来娃娃洗完澡后，没
有把内衣穿上，丁香不停的用手指来回拨弄著这双颗小红豆，此时她的小红豆已
经变的很硬，很硬。
丁香的嘴离开了娃娃的红唇，在娃娃诱人的喘息气中，丁香把原本属於自己
的Ｔ恤，柔情的「收回」，而又无情的拋向远方。用鼻尖换下了双手的手指，代
替它们刚才的规律的运动。娃娃身上诱人的香味，使丁香的鼻尖运动持续不了多
久，就用嘴覆上了她的双峰，就像婴儿般的吮吸，如饥似渴，想把她这对引诱人
犯罪的玉乳吞下去般的用力。
「嗯！！！」如此用力的吮吸，给娃娃带来的不是疼痛，而是强烈的快感。
娃娃的双手用力的环绕著丁香的头，似乎要让丁香永远埋没在自己的双峰之
间。
丁香的手已从娃娃的细腰移到了她的臀上，强烈的肉感和极好的弹性，不是
任何言语能形容的来。但这裡却不是丁香最想停留的地方，因为还有一处神秘的
禁地，等待著丁香的探索，此时，娃娃迷人的脸泛起了阵阵的嫣红，渐渐的……
渐渐的，她口中发出了含混的囈语……
探索的手发现，有种液体已经使娃娃的下身放浪成灾，忽然丁香像发狂似的
抱起她，压在床上，像一隻极飢饿的野兽，用力把她的内裤扯破。丁香的嘴一下
子对上了娃娃的另一张「小嘴」，把小嘴裡流出来的蜜汁一口气的嚥下。然后，
舌头扫过了娃娃突起的阴蒂。
「啊！！……嗯啊……」无法言语的快感，让娃娃的下身拱起，成为一条弧
线，不时的往丁香的舌头那裡送。
丁香的嘴再度离开了娃娃的身体，直起腰来，把１６公分的阳具放到了娃娃
的面前……娃娃意乱情迷得看著这个可爱的「小牛」，张开嘴把它含进嘴裡. 没
有任何的技巧，也没有任何舌头的挑逗，就这样用力的含在嘴裡～～这个出人意
料的举动，再次让丁香感到了意外～～
此时情慾高賁的丁香也没有能力去细想娃娃这怪异的举动。把阳具抽出娃娃
湿润的红唇后，调整了姿式把她双腿分开，将涨乎乎的「小牛」对準她红嫩的穴
口，一挺腰把它送了进去，全根没入。
「啊！！痛啊……」娃娃的指甲用力的抓著丁香的后背，丁香感觉背上一阵
的火辣，知道娃娃的指甲已经抓破了他皮肤，但这更使丁香兴奋。
丁香是等娃娃分泌了足够的爱液，才一下子进入的，按道理来说，娃娃不应
该有这种破处时应有的举动，难道她还是处女？但几秒鐘后，却发现娃娃的双手
环抱著他，娃娃也在轻轻地扭动她的腰……配合著丁香的插动。
丁香开始在她温热的体内抽送，一次又一次的衝击，慢慢加快抽送的速度，
娃娃的呻吟声一声声的急促，丁香充涨的肉棒毫不留情的在她狭窄的体内放肆的
狂奔，她紧闭著双眼，深锁著眉头，手指扣著丁香的手臂，顺著丁香抽送的频率
上下起伏地运动在她的下体……
「娃娃，你真棒！」
「嗯，嗯，我爱你啊，大哥～～用力！！我也爱你，你让娃娃好快乐！！」
娃娃她轻咬著自己的唇，费力的说出这番话。
「我也很快乐，娃娃，我要把妳变成最幸福的女人！」丁香开始快速而猛烈
的抽送，一次一次的深入……过多的爱液混合著丁香抽送时带入的空气，发出奇
异「卜、卜、卜」的声音，这无疑是最美妙的音乐。娃娃的手紧抓著丁香，而丁
香的肉棒依然失控般的在抽送著，她的呼吸随著丁香每个动作而越来越急促……
一阵震天眩地的快感佔据了丁香的整个脑子，再也听不到其它任何的声音，
只感觉自己的身体在云中飘，风中荡。肉棒无法控制的收缩，精液毫不留情的喷
射在娃娃的体内。随著丁香的射精，娃娃的下体也產生一阵阵的收缩，只见娃娃
紧闭著双眼，好像在承认著巨大的痛苦，但我知道……那是极端的快乐……
第三章
这间小单元套房要想迎接早晨的曙光，似乎不太现实，屋子裡如果有明亮的
感觉，那差不多是８点３０分左右的事了，所以丁香算好了这一点，把床铺移到
靠窗的位置，拉开点窗帘，等待早晨的阳光照到他的脸上，好省下一笔买闹鐘的
钱。
对於丁香这朝九晚五的上班一族来讲，钱绝对是个好东西，从小就很自立的
他，相对来讲会比一般人懂得理财。虽然工资不低，但自从来到这个城市裡想买
车、买楼、讨老婆，绝不对不是些容易的事。
２６岁的丁香，曾经也想过买体彩来实现一夜暴富，但以统计学的角度来计
算，买一组体彩能中特等奖的机会只有六百万分之一，重复同一组号码要想中大
奖，需要自己活上三万岁，那不是比千年王八更长寿？特别是本月２３号全国油
价上调，和２８号国务院新增加的财產税——房地產税，更是让丁香打消了分期
贷款买车、买楼的念头，心裡不由暗骂这社会的两极分化的日益严重。
今天也是个不错的天气，早晨的一道阳光扫过他的眼皮时，他就清醒过来。
第一个感觉，就是强壮的胸肌上有著微弱的呼吸，带著淡淡的体香，游入他
的鼻子，一下子衝到了脑中，使他的精神为之一振。
低头，看见林凌正侧著全身赤裸的娇躯，头枕胸膛，臂环虎腰，带著甜蜜而
又安心的神态，想起昨夜的种种，即荒唐又似梦境……但看到沉睡如仙子般的娃
娃，却又感觉到这一切又是真实的，心裡闪现出娶她为妻的念头。
看见怀中美女如此诱人，丁香轻轻的低下头，吻著娃娃的脸颊，手已经不由
自主抚上了娃娃坚挺的乳房，轻轻的揉捏著。
「嗯……」睡梦中的娃娃，感觉到了身体传来的异样感觉，轻蹙眉头，口中
嚶嚀一声。
这声娇吟，由如天籟之音，让只想浅尝即此的丁香，瞬间疯狂～～再也暗耐
不住心中的那份衝动，一个翻身，压在娃娃那迷人的娇躯之上，狂野的吻如暴雨
般落在娃娃的全身，把正在沉睡的娃娃从睡梦中惊醒。
「不要！求求你不要这样……」尚未恢復全部意识的娃娃，奋力的挣扎著，
手打脚踢的想逃出男人的侵犯。
此时的丁香木訥了，完全出乎自己的意料。隐约中感觉到娃娃有段不为人知
的悲惨遭遇。
「没事了，是我！冷静一点，没事了。」丁香只能全力的抱住了娃娃，腾出
一隻手来摸著娃娃如丝般的秀髮，不断的安抚著娃娃，想给她安全的信息。
娃娃的心渐渐平静了下来，当她看见了丁香后心裡却產生出说不出的滋味。
丁香却不知，也正因为他这个错误的举动，在娃娃的心裡留下了一道隔阂…
…
「大哥，我还不知道你叫什麼呢？」娃娃巧妙而又成功的打破这个尷尬的局
面。
「丁香，唐磊唱的《丁香花》的丁香，唐磊的这首歌是专门为我唱的。」丁
香也想趁机转移开娃娃对刚才事情的注意，也夸张的摆出沉思者的ｐｏｓｔ。
「哈哈哈……」
娃娃笑的花枝招展，颤动著全身，一手捂著嘴，一手撑在床上。胸前的两团
诱人的玉乳好似感染了她的喜悦，而上下来回的不断「鼓掌」。媚眼一瞄丁香，
看见的却是丁香充满慾望的眼神。
虽然经歷过昨晚的覆雨翻云，但女人与生俱来的羞涩和矜持，还是使娃娃面
红耳赤，拖过床边的被子掩盖住自己曼妙的娇躯。
丁香回神过来，嚥下自己的口水，也觉察到自己上班快迟到了。
「娃娃，我要去公司上班了，你就呆在这裡多睡一会儿吧。」丁香无限依恋
的挽留娃娃。
「不了，丁大哥，我也差不多要赶去学校上课。」
「那好吧，这是我的手机号码，下课后打我的电话，我去接你，现在我要赶
去上班了。」丁香递过自己的刚写出的一串数字。
「啵～」
丁香在娃娃的额头上落下的深情一吻，转身离开了房间。
房间裡，满怀心思的林凌穿上衣服，在一声叹息声中，也离开了这不属於她
的家……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上班是无聊的，时间是漫长的，等待是痛苦的。此时的丁香不时抬头望著墙
上的鐘，时间指向１０：２０，感觉些许无柰。秒鐘「滴达、滴达」的依旧走过
一圈又一圈，以前希望一天有２５个小时的理念，此时却恨不得把墙上的钟调成
下班时间，深刻感觉到什麼叫度日如年。
当发觉自己的焦急，於事无补时，很有头脑的拿起一份材料，摆出为公司的
计划而沉思的样子～但内心却飘向九宵之外……
「我有急事要找风流哥！」在家中等待了一个整晚的宾玄风，此时迫不急待
的在一间豪华的桑拿城内，向一些同道中人讲著自己的来意：「麻烦两位兄弟通
知一下风流哥，我在这裡等著。」
「风流哥还没起来呢。宾哥，还是等等吧，打断了风流哥的雅兴，有什麼后
果……大家心照不宣吧。」一个满肉横肉的傢伙，说出这句话时，还不忘趁机抖
动著自己胸前的两块胸肌，卖弄著自己的强壮。
「这……我知道，我等就是了。」宾玄风有点无奈的走到一旁，来回踱步。
风流哥是何许人物？姓贾名风流，喜欢别人叫他风流哥，自为以风流倜儻，
女人见他就著迷，并声称风流且非所愿……在道上混的人，都知道他的大名，也
知道得罪他的可怕。年少多金的他，几年前就成为黑道上一个让人闻之色变的人
物。
就一般来讲混混就是混混，对警察都会產生一种畏惧的心理。仗著自己的父
亲在ＳＨ市是一家大型的上市公司，有著丰厚的资金和不错的上层关际网。在这
个地盘裡无法无天，每日无酒无女人不欢，典型的贪玩卖家子。
ＳＨ市的公安部两大巨头，ｋｉｍ和ｗｅｅｎ多多少少收了一些他老子的好
处，所以通常是睁一眼闭一眼。就算事情闹大了，也只是抓几个背黑锅的人。
此时的贵宾房裡，一副现代春宫图即将上演……
经过一夜的淫乱风流，贾风流从疲惫中醒来，看见两个赤裸的女人乖巧的坐
在一边的沙发上，一个露出无聊至极的神情正拨弄著自己的髮梢；另一个却神情
暗淡，满怀心思的发呆。从发红的眼圈中，看出她的悲痛欲绝，下体的疼痛和精
神上的摧残令她麻木不仁。
此时的贾风流看见那个面带忧伤，心思重重的的女孩，心裡莫名的痛快，不
由钦佩自己的眼力。这个名叫晓青的女孩，是第二天来「天上人间」娱乐城当总
台服务员。
娱乐城裡的经理，当然也不是泛泛之辈，看出贾风流每晚都带些一帮人来消
遣，而且出手阔气，应该有著不小的背景和不错的家底，专门在娱乐城裡免费供
应他一间豪华贵宾房，借此来拉拢他。
昨晚喝完酒后，带著几个自愿当他贴身保鏢的人，照常来到这裡开心。发现
了晓青这个猎物时，就强行叫人把她拖进了贵客房，顺手叫了一个身材很火辣的
小姐一起来玩双飞。娱乐城的人都惹不起贾风流，也司空见惯了，所以都不敢多
看一眼。
晓青刚从学校踏入社会，凭藉著自己清美秀丽的美貌和甜笑起来显出的迷人
小酒涡，加上发育还不错的身材，一下子就被录取，在总台当服务员。谁知上班
的第二天，就难逃贾风流的魔掌……在这现实的社会裡，有钱有势的人是惹不起
的，就是命。
此时看见晓青那楚楚动人的样子，淫心又起，可惜年纪轻轻的贾风流，由於
夜夜笙歌，花天酒地，早已把他的身子骨给挖干了，有些轻度的阳委，现在的他
感觉力不从心。
「你们两个过来！」风流愜意的靠在床头，手指朝她们勾了两下。
「风流哥，你可醒了啦，昨晚您都没碰我一下，人家下面痒死了。」那个身
材火辣的小姐媚眼如丝，嗲声嗲气的发骚，夸张的晃动著胸前的两团肉，依偎在
风流的胸口上，手指顺热挑逗著风流胸前的两点。
晓青此时吃力的迈著变形的步伐，低著头慢腾腾的走了过来。身子忍不住的
颤抖，想起昨晚贾风流疯狂而又变态的摧残了自己的处子之身，心有餘悸。
「哼哼……看我心情如何吧。」风流略带不屑的对身边的小姐说，手掌却抚
上她丰盈饱满的乳房，死命的搓揉。似有不把小姐的奶挤爆誓不罢休之势。
「风流哥，再用点力！我就喜欢这麼雄健的力度……」小姐虽然疼在心裡，
嘴上却不得不犯贱的讨好贾风流。因为得罪了贾风流，在这个城市就混不下去，
幸好贾风流只喜欢一夜风流，从不吃回头草。
「晓青，忘了昨晚我跟你说的话了吗？还不地来伺候风流哥。」贾风流不再
理会身边故意讨好的女人，眼睛还是直勾勾的盯著这个刚被自己破处的女孩。
「不……不敢啊，风流哥！只是下面很疼，我……我就到了。」晓青也顾不
得下身的疼痛，三步并两步的朝贾风流的身边走去。
「谅你也不敢！如果你伺候得我不爽，你全家也没有好日子过！」贾风流拋
出这句让人不敢猜疑的狠话，「来，躺上床上让我看看你的骚Ｂ怎麼个疼法。」
晓青战战兢兢的躺到了床上，把自己的双腿弓起，形成Ｍ形。由於心中的恐
惧和羞涩，一对嫩乳不规律的起伏，双眼紧闭，双手紧紧扯著床单。
这个诱人的姿式，由初经人道、清秀温悯的晓青呈现出来，就连和尚看了也
会破戒，更何况是色中饿鬼呢？两瓣丰腴雪白的屁股暴露在眼前，大腿根部是高
高隆起的阴阜，淡色而稀疏阴毛，呈倒三角形覆盖在晓青鼓起的阴户上，下端是
粉色嫣红的裂缝。凸起的胯间白裡透红，中间两片滑嫩的阴唇害羞的闭合著，使
得晓青刚被开垦的蜜穴再加的若隐若现。
「替老子吹簫！」风流正眼没瞧小姐，随口吩咐道，一头就埋进晓青的修长
的双腿之间，近距离的欣赏和玩弄著晓青的私处。贾风流打从心裡看不起女人，
自然不可能浅尝晓青的私处，贾风流伸出左手覆在晓青高高隆起在阴阜上，垂下
大姆指频频磨转著晓青的粉嫩阴蒂。
没有任何性爱经验的晓青，怎麼经得起久经风月的贾风流如此调逗？很快晓
青就感觉到自己的阴户奇痒难耐，强烈的性慾衝动，让晓青暂忘了这个恶棍给她
带来的不幸，只感觉自己很难受，随之把下体拱向贾风流，希望能得到的更多的
快感。
雪白的大腿内侧和粉红的阴唇也缓缓流出淫液，稀疏的阴毛沾满了淫水，贴
在蜜穴的四周，大阴唇因为充血已发红髮胀，两片粉红色的阴唇似欲分裂开来，
露出细嫩的阴蒂也高高的突起，隐约中可以看见面沾满了透明黏稠淫液的小阴唇
内，嫣红的蜜穴呼之欲出，使整个阴户看起来晶莹剔透。此情此景如果换成他人
细心品味，也是一件难得的乐事。
可惜贾风流实在不是个懂情趣的男人，从小就呼风唤雨的他，没有耐心再欣
赏晓青的美穴，猛地用双手推开帮他口交的小姐，迫不急待的抬起晓青修长、粉
嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个下阴完整的暴露在他面前，然后他挺
著刚刚挺起、半软半硬的肉棒几经波折才插了进去。
疲软的龟头「扑哧」一下插进了晓青湿滑、紧密而粉嫩的蜜穴，直至阴茎全
根尽没，女人与生俱来地性质夹紧了这根插入她嫩穴的阳具。
「啊！！疼啊……」小晓惊叫出来，从刚才那个美妙的感觉中醒来，由如一
下子从天堂掉到了地上，在把晓青的「美梦」摔的粉身碎骨之后，还被人贱踏了
几脚。忍不住的带著哭声苦苦哀求著：「风流哥，求……求求你了……我好疼！
求求你放过我吧！！风……风流哥……」
贾风流感到自己的阳具被晓青火热而湿润的嫩穴所包容著，感觉到了无比的
纠缠。不顾晓青的让人心碎的话语，肉棒野蛮粗暴来回插入晓青刚被破瓜的蜜穴
内，过度的快感令贾风流忘情的叫了一声，「啊！」
可怜的晓青，昨晚被贾风流不带任何调情的强暴，身心都受巨创的她，早已
浑浑僵僵。为了保护自己家人的安全，一时苟且到现在。此时两眼翻白，叫不出
声，双手无力的垂到床边，下身经过风流无情的摧残，鲜血不断的流出，把他们
交合处的床单弄的一片嫣红，触目惊心！！
就连刚才那个久经男人折磨的小姐，也痛苦而无柰的闭上眼睛，不忍心再看
到晓青被人虐待的场面。心裡万分恶毒、倾尽所能的诅咒贾风流……
第四章
宾玄风来回不停的踱步中，终於迎来了一脸疲倦的贾风流。
穿著浴袍的贾风流拉开了贵宾间的门，苍白的脸上带著几分覆雨翻云后的满
足，懒洋洋的迈著步子走了出来。透过贾风流瘦弱的身子，隐约可见门裡还赤裸
著全身的女人，一个成熟丰满的女人轻轻的拍打著另一个女孩的脸，嘴裡在嘀咕
著什麼.
小姐拖过自己和晓青的衣物，把自己的衣物简单的披在身上，轻轻的挽起晓
青，让她的头靠在自己的双乳之间。像哄小孩般轻摸几下晓青的秀髮，伸手取来
她的外衣，罩住了晓青外洩的春光，并无限怜惜的对她说道：「好了，乖！恶梦
结束了，穿好衣服，我扶你离开这裡. 」
刚从剧烈疼痛中甦醒过来的晓青，目光不再呆滞和空洞，听著同为女人的安
慰，回想起这一日来的种种，感到自己二世为人，忍不住的啜泣起来。在小姐的
搀扶下，只是象徵性的穿上衣物，一双淑乳还隐约的露在空气中，引来无数贪婪
的目光，晓青忍受著无比的屈辱，剎那间，眼角竟闪现出坚毅的目光，而后拖著
变形的脚步，逐渐消失在这个不堪的画面中……
「宾仔，你这麼早找我，有什麼屁事？」贾风流吸了一口马仔刚点上的烟，
漫不经心的问道：「是不是又有好的货色介绍给我？」
「风流哥，上次你享受过林凌还记得吧？」宾玄风暗怀鬼胎的挑拨：「她的
男朋友简直不知死活，想来报仇，还让我来传话！可惜他身手不错，我教训不了
他。」
「操！他丫的不想活了是吧。」贾风流一脸鄙视的骂道：「有没告诉他，林
凌有１４０张的裸照还在你手上？」
「说了啊！可是人家牛逼的说，要全部交出来，而后让风流哥赔礼道歉！」
宾玄风唯恐天下不乱，不断的添油加醋。
「好！很好！！宾仔，你不是骗我的吧！」贾风流露出冷酷的笑容，不带任
何温度的拋出这句话。
「哪敢啊！」宾玄风不由打了个寒颤，「他就是这个意思啊！」
「把林凌带来，顺便通知那小子，我累了……你去吧。」贾风流顿了顿，接
著说：「回头直接找「神狼」，让他来安排一下，我很想见见这麼有种的人。」
「我一定照办，风流哥，我先走了。」宾玄风一脸的奴才相，在点头哈腰间
离开了天上人间。
１９点２７分，简单的单元套房裡，满地的烟蒂。一个男人又一次熄灭了手
上的烟，然后拿起手机……
丁香已经第８７次拿起自己的手机，查看有没有未接来电，然而脸上也展现
出第８７次的失望，一股烦躁涌上身来，使他眉骨深锁，坐立难安。整天都在等
娃娃电话的丁香，下班后就赶回家，没见到娃娃在房间裡等他，心裡莫名的酸。
「早知道就不让这小妮子离开这裡了。」丁香略带颓废的自语起来：「当时
怎麼也不问下她在哪所学校？唉……我这是怎麼了？」
丁香拿起烟盒，正待点一支烟来甩脱燥郁，竟发觉已经抽空。得不到烟草的
介慰，心情顿时极为恶劣，十指深深的插入头髮，想以此来平復情绪。
一阵悦耳的铃声……
「谁！」已经放弃了期待娃娃来电的丁香，略为发洩的语气，强硬而霸道。
「哈哈哈……丁兄你真是贵人多忘事啊，这麼快就忘记我了？」
电话裡传来陌生男子的说话声，夹著嚣张的笑声，极其刺耳，一股无名火涌
上丁香的心头。
「你妈的傻逼啊！我怎麼会知道你这头蠢猪叫什麼！！」丁香吼出这句后，
火气也消了些。
「操！！你趁现在儘管嚣张吧。今晚１１点，一个人来西区的废铁场！」电
话那头顿了顿，补充了一句：「告诉你，林凌现在就在我手上！要是今晚不来，
我们这些人把她轮了后，拍成ＡＶ，和之前拍的百来张刺激的相片一起卖给色情
网站，这麼好的货色价钱一定不低。哈哈哈……」
丁香刚想问些什麼，电话已掛断。在特警队磨练出来的高度敏觉，让他一下
子冷静下来，查到刚才的来电，却发现无号码显示。
感觉事有蹊蹺，丁香把刚才的对话慎重分析：原来林凌有相片在别人手上，
不知道是在什麼情况下被人拍下的裸照呢……「我们这些人把她轮了？」还有，
没让我带钱……看来是一群人有预谋的陷阱，志不在谋财。
「切～～以为我是李小龙还是李连杰啊，单枪匹马，单刀赴会，八成这群人
武侠剧看多了。」丁香不屑的骂道。
随之查到了手机裡存储的电话薄，按下了还在特警队工作的ｔｉｍ的手机。
「ｔｉｍ，我是丁香，有事想请你帮忙！半个小时后，我去特警队找你。」
丁香简单了交待几句，随手提上风衣，甩门离开了房间……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
２３：２０分，西区废铁厂
一辆全黑色的Ｂｅｎｚ- ６００里，西装笔挺的贾风流正坐在后排，双手平
伸的靠在座椅上，裤子褪到膝盖处，肉棒一柱擎天正享受林凌生涩的特殊服务。
全身赤裸的娃娃跪在贾风流的脚边，眼角含泪的埋头在风流的腹下三寸地做
著活塞运动，半个小时以来机械化的回来运动，娃娃的小嘴已经麻木而且噁心的
感觉越来越强烈，看见散落在贾风流手边的那堆裸照，娃娃的迷离的眼睛中充满
著无奈的酸。
「乖乖～好好伺候著，等你的男人来了之后，我就把底片还给你。」贾风流
的眼神中的冷酷一闪而逝，一隻手已经抚上了娃娃娇美的身躯，徘徊在那对诱人
的玉乳上：「嘖嘖！真是天生的尤物啊，要不是我从不吃回头草的原则，我还真
不想放过你！」
「嗯……」也不知是回答贾风流的话，还是那根肉棒进的太深而导致的呼吸
急促，娃娃呻吟了一声。
贾风流似乎受到了某种鼓励，朝娃娃的雪白的丰臀上狠狠地抽了一巴掌，只
听「啪」的一声巨响，娃娃的臀上显出深红的巴掌印。
「啊！！」娃娃感觉臀部传来火辣的疼痛，一声娇呼破口而出，上身自然的
地前挺出，诱人的丰乳坚挺如峰，粉色的乳晕和小巧的乳头上溢出晶莹的细汗，
让人瑕想无限。
是男人，都不可能忍受的住此情此景而不血脉膨胀，况且贾风流本身就是一
个见女人就用下半身思考的动物，戏虐的刺激加上凌辱的诱惑，让贾风流慾火焚
身，伸手把娃娃拖到皮製的软座上，一个翻身把她压在自己的身下，像孩子般的
吮吸著甘露，不时张口咬著娇嫩的乳头。双手左右开弓，一手揉捏著的豪乳，另
一隻贼手向她下身探去，覆上了娃娃高高的阴阜，手指往下寻找那令人销魂的蜜
穴。
「不要啊～～～风流哥，你答应过我的。」娃娃惊慌失措地放弃了挣扎的念
头，口中哀求道。
「臭婊子！少费话，等等把相片全给你！」
娃娃听到这句话后，像是吃下了定心丸，没有再挣扎，也没有继续牴触，一
副任君轻薄的样子……让这个恶棍在她的身上为所欲为。
「嗯～～啊！！」
在贾风流强烈的抽插之下，娃娃的身体也渐渐起了本能反应，开始回吻贾风
流，双手环上了贾风流的颈部。此时贾风流一坐而起，把娃娃抱到自己的腿上，
让她来完成这个情慾游戏。
想不到还是初经人道不久的娃娃，此时却陷入了性慾的漩涡，忘情地抱住贾
风流，来回送出自己的小穴，淫水不断地从蜜穴的深处和肉壁上渗出来，不但湿
透了两人的阴毛，还在皮製的座椅上慢慢聚集……瞬间，彷彿所有的一切都变的
那麼虚幻……
此时车外……
「那丫的傻屄不会是怕了，不敢来吧？」神狼不耐烦地叼起一支烟：「都超
过约定的时候好久了。」
埋伏在阴暗地带的几个混混这时也按耐不住，三三两两的从四周走了出来，
围在神狼的身边。用不羈的眼神打量著宾玄风。
「我确定跟他说是这个时候啊，那小子很托大的，不可能不来！！」宾玄风
额角冒出冷汗，慌忙掏出手机：「我再打个电话看看吧。」
「让大家久等了，不巧我刚才有点饿，吃点宵夜。」丁香踏著懒散的步伐，
一脸的轻鬆，好像眼前的这群人是他的朋友一般。丁香原本想让他们心浮气燥，
所以才故意迟来这麼久，如果他早知道就因为他的这个决定，让林凌再次受到伤
害，也许他现在就不会这麼轻鬆了。
「你就是丁香吧，果然是个人物。」神狼从人群间走了出来，打量著这个家
伙。
「好说，好说！」丁香不慍不火的回敬一话：「我现在来了，林凌在哪？」
「我真的不得不佩服你的勇气，一个人来还能谈笑风声，是不知道死字怎麼
写。」旁边的小混混们一阵又一阵的唏嘘。
「来者不善，善者不来。我既然敢来，当然有所把持。」丁香有意的拖延时
间：「你说，你们想怎麼样？」
（原来丁香几个小时前，去特警队想找人来打群架，Ｔｉｍ瞭解情况后，给
丁香提了一个醒：这件事最好处理的漂亮一点，以免后顾之忧。特警队都是用於
执行特殊勤务的，对付这些小混混，去几个人就可以摆平，但是……你女人在对
方手上，并不是打一架就能解决的，不如……）
「哼哼～～丁兄这麼聪明，不可能不明白吧。」神狼的神情略带不屑。
「哦～～钱来带来了，你可以放人了吧！」丁香把手伸到裤袋裡按了一下，
忽然语气急变。
「嗯？你说什麼？」神狼丈二摸不著头脑的问了一句，随后又说：「你别以
为带钱来，就可以把这事了结！」
「你……你们，想怎麼样？」丁香两腿发抖，竟一下子瘫倒在地上，颤抖而
恐惧的声音迷弥在这空旷的废铁厂。
「靠！以为是条汉子，没想到，是个没见过世面的软脚虾。」神狼失望的同
时，狠盯了宾玄风一眼，「兄弟们下手吧，别闹得太大。」
这一群乌合之眾，个个都是一脸的坏笑，手裡不是拿著铁棍就是铁铲，气势
凶凶的围上来对著丁香就是几脚。
「都别动！警察！！」话音刚落，只见从四周又围上了一群警察，其中还有
几名以ｔｉｍ为首的特警队员。
「丢掉手中的武器，双手抱头蹲下！」
刚才还气焰嚣张的混混们，除神狼还站在原地不动外，此时也只能老老实实
的配合。
「砰！」
「你是聋子？」Ｔｉｍ一记右鞭腿朝神狼的大腿踢去，神狼很「听话」的跪
了下来，顿了顿后问：「车上有人吗？让他们下来！」
「呸！什麼玩意儿！」神狼不服气地吐了口唾沫，「告诉你，车上是我贾老
板，我看你们是不想再干下去了！！」
「你丫的，还硬！」Ｔｉｍ又是一记正蹬，正中神狼的面部，「啪！」的一
声，神狼仰面躺下，八成鼻骨断了。
「这位丁先生报案了，说你们这群人绑架了他女朋友，还让他带钱来赎。」
Ｔｉｍ一副公事公办的口气说道：「现在还要告你们欧打当事人，意图袭警
这两条罪名！请你们老闆带队到局裡喝杯咖啡。」
原本还在风流快乐的贾风流，也觉察到情况不对，推在仍未尽奋的娃娃，急
忙穿上衣服，衣冠不整地走出Ｂｅｎｚ- ６００。
「你是哪裡的？我跟你们的上司Ｋｉｍ很熟。」贾风流抬出了Ｋｉｍ想摆平
这件事。
「有人报警，我们也是公事公办，现在请贾先生跟我们回去做个笔录！」带
队的警察察言观色，转了口气，不亢不卑的回答。
「林凌在哪？」丁香此时按住自己的右肩，紧张地问。
「哈哈～～放心，我把她搞得服服贴贴的，现在还在车裡！」贾风流一脸得
意，存心想激怒丁香。
「操！」
丁香怒由心生，正想踹一脚过去，却被Ｔｉｍ拉住了。
「来啊！有种就碰我一下试试？老子让你吃不了兜著走！」贾风流嚣张地叫
道。
「冷静一点！先去看看你朋友吧！」随后Ｔｉｍ又小声地说道：「下午有人
来报案，告他强姦了一个女人，已经由法医提取了罪犯的精液，拿去化验。如果
证实了是他干的，警察至少会拘留他２４小时，到时候我们再好好照顾他！」
此时丁香强压下心头的怒火，奔跑到Ｂｅｎｚ- ６００旁，打开了车门，却
看见娃娃半裸著身子，酥胸半裸，春光无限而又惊恐地抱著一堆相片。
丁香连忙脱下自己的风衣，披在娃娃身上，防止了春光外洩，把娃娃从车子
裡抱了出来，抚摸著她的头髮安慰道：「娃娃，一切都结束了！没事了～～」
「呜哇……」此时娃娃看见了丁香，由如见到了亲人，一下子把压抑许久的
悲伤尽情地发洩出来，眼水犹如山洪暴发般一发不可收拾，打湿了丁香的衣服，
也打碎了丁香的心……
就在他们相互依偎的时候，警察和贾风流一帮人逐渐消失在废铁厂……
第五章
凌晨１：３０看守所
衣冠不整的贾风流，此时半瘫痪在墙角，目光显得空洞，苍白的脸上有著淤
青，下身还有血溢出……短短的一个小时，发生在他身上的事，让人感觉那麼的
荒唐，近乎虚幻。
人地怕死的，特别是有条件享受奢华生活的有钱人……
贾风流和他的手下被带到公安局做完笔录后，在警察的陪同下，取了精液样
本，经过ＤＮＡ证实晓青体内残留的精液是贾风流的。鉴於证据确凿，警方有权
拘留他４８小时，贾风流带来的律师，只能把他手下的嘍囉保释出去。
Ｔｉｍ的特警队也负责牢房裡的看守、看押，在Ｔｉｍ的安排下，把贾风流
从拘留所押解到了看守所。牢房裡的男人分成两种，一种是亡命之徒，而另一种
就是高智商犯罪的知识分子。但是无论哪种犯人居多，牢房都是可怕的地方。
Ｔｉｍ带著几个特警来到看守所，以巡夜为名，打开了贾风流关押的牢房。
手下的特警把牢房裡其他的囚犯全部分散到其他的牢房，不一会儿，换进了
五个带著脚镣的死刑犯。
「贾老闆，隔壁几个囚室裡的人，听说你深夜来访，他们都说是你很好的朋
友，求我带他们来跟你叙叙旧。」Ｔｉｍ看到贾风流满脸的疑惑，开口解释。
「我……我不认识他们！」贾风流心裡感到不祥，颤声道：「快……快带他
们走。」
「哼哼……贾老闆真是贵人多忘事啊！」一个满身刺青，满脸横肉的死囚皮
笑肉不笑地说道：「这麼快就忘了我们了？」
「是啊，贾老闆。」长相还算比较斯文的傢伙阴森的接过话来：「我们哥几
个原本都不认识，后来閒聊的时候才知道，我们有缘聚在一起，都是拜贾老闆所
赐。」
「我……我真不认识你们！你们想干嘛？！」贾风流保持著距离，一直被逼
到无路可退的墙角。
「我去撒泡尿，半个小时就回来，你们好好聊聊吧！对了，忘了告诉你们，
现在时间不早了，打扰别人的睡眠时间，是不好的行为。」Ｔｉｍ拉下掛在墙上
的毛巾，拋到死囚们的脚边，转身走出牢房，关上了门。
「你……你们别乱来！我要是有什麼损伤，明天出去后，你们就死定了！」
贾风流此时还想唬住这些囚犯。
「呵呵，贾老闆，太费心了，我们不会把你怎麼样，只是给你介绍一个新朋
友，你叫他玻璃好了。」那个长相斯文的傢伙闪出一个身位，让贾风流看清他的
「新朋友」。
用鼠目寸光、神态猥琐来形容玻璃一点也不为过，此时正一脸淫笑的走到贾
风流面前，手指划过贾风流的脸，不由称讚道：「嘖嘖，保养的这麼好的男人，
我好久没有碰过了。」
贾风流一阵寒颤，猜测到他们想做的事，发疯似的奔向牢门处，还没叫喊出
声，就被他们大马趴地压倒在地上，嘴裡被塞进了那条毛巾。
「呜呜……」贾风流死劲挣扎著，无奈被四个囚犯压住了手脚，动弹不得，
身体如蛇一般的蠕动著。
玻璃一屁股坐在贾风流的腰上，撕开了他的衬衫，手轻抚过胛背，就伸出舌
头舔著贾风流的背上的肉。
「玻璃，你还以为现在在外面啊，快点！老子没空看你的表演！」其中一个
囚犯噁心地骂道。
「说你们不懂的情趣，你们还不相信。现在……他这麼紧张，我怎麼处理他
嘛～～」玻璃白了他一眼，幽幽地说。
「操！！我帮你！」按住贾风流左脚的囚犯，转身抓起牢房铁窗台前的三把
牙刷，一把扯下贾风流的裤子，用力把牙刷插进他的后庭。三把牙刷半没其中，
顿时鲜血喷出。
「呜！！」贾风流受到如此重创，全身痉挛，冒出虚汗，疼晕过去。
「快干！时间不多了。」
拨出牙刷的瞬间，喷出了一道血箭，把昏迷中的贾风流再次疼醒过来。玻璃
不再浪费时间，扒开了他的双腿，在贾风流一声声痛苦的惨哼声中，让他得到了
报应……
「我们都是死囚，没什麼好怕的。忘了告诉你，玻璃是ＡＩＤＳ携带者，你
如果没有性病，被传染的机会只有１／２７，祝你好运。」在Ｔｉｍ带几个死囚
离开的时候，长相斯文的傢伙，戏虐地回头跟贾风流交待了一句。
这句话无疑睛天霹靂，把原本就痛苦万分的贾风流，再次推到万劫不復的深
渊，无论将来如何，这次事情都会让贾风流刻骨铭心，如果他还有将来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
凌晨１：３０西区废铁厂
丁香就这样静静地抱著抱著娃娃，已经一个小时，此时娃娃也逐渐平復了心
情，但谁也没有打破这个僵局，就一直站在这个空旷的废铁厂。
终於……
「娃娃，跟我走吧。」丁香吐出了自己的心声，「我会好好对你！」
「……」
一阵沉默，使丁香不由颤声道：「娃娃，你……」
娃娃一言不发地推开了丁香，后退了几步，看著丁香严肃而认真的表情，晶
莹的泪水划落下来，坚定地摇了摇头，深深地望了丁香一眼，转身离开……
「为什麼！这到底是为什麼！！」丁香发疯似地吼出声来，十指埋入了自己
的头髮，一脸痛苦地蹲在地上。
「忘了我吧！」娃娃听到撕心的叫喊声，顿了顿离开的步伐，轻声地说道：
「其实……你早上不应该那样对我。」
「我……」丁香还想说些什麼，却怎麼也说不出口，感觉所有的言语都似乎
显得苍白。
「也许我们还有机会见面的，但愿那时我们还是朋友……」
看著娃娃的身影消失在这漫漫黑夜，貌似坚强的丁香陷入了无边的轮迴，风
在吹，夜未央……
一道水痕划过了脸庞，那是风的泪。
（全文完）