说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
由于工作关系，06年被单位派到昆明，说的是锻炼半年！小弟一向喜欢云游
四海，所以欣然前往。刚到昆明，人生地不熟，只好买春解决问题，后来灵机一
动，加入了几个QQ群，认识了一些狼友！才陆续有了以下的故事。
8 月，某日，狼友邀约晚上喝酒，我说没MM怎么喝！？？他说手上正泡着一
个！看能不能叫她再带一个来！于是同意，约好地点时间！晚上先到一小火锅店
吃饭！一共是三男两女！朋友正泡的那个女人（此女丰满，胸大，长得一般，但
有日像！自称猫猫，某外贸公司文秘）和另外一个她的朋友叶子（在昆明，长得
还算比较漂亮，但太瘦，本狼喜欢比较丰满的女人）。
席间，由于主要目的本来是为了帮朋友泡猫猫，所以一直十分活跃，不断的
出节目搞气氛！大家都很开心（所以后来故事发生了离奇的结果）。饭后，又到
昆明着名的金马碧鸡坊酒吧一条街喝酒，五个人三打啤酒下肚，都开始醉眼蒙胧。
朋友和猫猫不知为何！一直没有进展！我对叶子本无欲念，于是尽力撮合朋友，
我端起酒杯，说“猫猫，你喜欢我朋友否”猫猫说“关你什么事情”我觉得很没
面子，于是生气说，“我走了！那你敢不敢跟我走？”此女居然冒了一句！你看
我敢不敢……？
哈！老子一下上了火，本来是赌气！！！！直接走到门外（开放式临街的小
酒吧），马上拦了一辆出租车，坐上了后排，然后说！你来撒！我日，那个猫猫
居然直接把包拿起就冲上车来坐起！说走撒！剩我兄弟还有另外个朋友还有那个
叶子坐在那里瓜起！不晓得说啥子！老子看猫猫丰乳肥臀，满腔怒火顿时转化为
欲火，也不管朋友什么表情了！直接给司机说了句 “走！……车就开起走球
了！车开以后，老子就说，走，去我那里……（单位租的房子）
她居然又开始装疯了，说要回家！爬你妈的哦！老子朋友都得罪了！怎么可
能让你回家！老子不管了！直接喊司机把车开到我住处楼下，就把她往楼上拖！
狗日居然死活不去！力气还多大！老子喝了酒，又有点使不出力了！两个人拉扯
了一哈！最后都没了力气，坐在了大街旁！！休息了一会儿，我开始编……上去
喝点水嘛……醒哈酒……走嘛！等哈休息哈我送你回家……云云。这婆娘慢慢的
没那么硬了，我就搀起她往楼上走！走到三楼她走不动了！老子一咬牙硬是背她
上去了！幸好我住五楼还不高！！！！要是7.8 楼就惨了！想着背上去就可以日
她了！老子硬是拼了命的背！狗日的至少有100 多斤啊！！最后终于背死猪一样
背上去了！这个批也日得辛苦哈！！！！
进了房，她好像酒醒了点了！问我，你把我带到这里来爪子？老子进了房间
了！也不怕了！她不可能跑撒？我直接说，我想和你做爱！她叹了口气，把电话
摸出来！老子以为她要喊人，但是一想，不怕！我还没有动手撒！先稳起看哈多！
结果她电话居然是打给他男朋友（或者是老公，不清楚），说的是昆明话，
有点听球不懂，那意思是晚上就不去他那边了！回父母家住，有点事情！最后居
然好像还吵了几句！挂了电话，老子心里一下就放心了！这下还怕毛啊！就去抱
她，结果哈婆娘居然主动来吻我！老子大喜！拖上床！
其实喝醉了胆子也大！我也不管她会不会，直接把JJ掏出来！先往她嘴上凑！
她躲了几下，最后也吞下了！我操！居然技术一流！于是我放心换到69姿势，开
始享受起来！此女阴户上有一颗痣！看得我兴趣大开！舔得她淫水长流，随后，
正面插入，不是太紧，也不松，很温暖！爽啊！最后，居然来了个颜射！居然没
有拒绝！真是天降极品！！
随后就好办了，洗澡后，温存，又口交，背入式，观音坐莲……
一晚上干了六次！最后早上快六点时候，她走了！我送到门口！（因为公司
的房子，里面还有同事，怕早上起来看见不好！
第二天由于太累，昏睡了一天，下午出去上网接到她的电话，很简短“喂，
你记住，昨天晚上你是送我回家了好不好？”“好啊！我是送你回家了啊！没有
做什么”“恩……以后别联系了”“好啊。保重”“保重”
从此以后，再无联系！一月后，我离开昆明……
这是我在昆明最值得我怀念的一段故事……我将铭记终生，我喜欢她和在床
上那温存的感觉，陌生女人给我的，最温暖的记忆。就那么一次，足以！！！