无处花香不满径
作者：不详
字数：0.3万
题记：命运里也有这样的地方碎花纷飞轻风拂面让我们尽情放牧那些——渴
望！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
浮生若舞为欢几何？——我这么感叹的时候正泡在离市区十里外的温泉谷。
这个季节的轻风温柔得像情人的手。３８度的温泉水浸淫着我的肌肤，水面上的
玫瑰花瓣微微碰撞，带来一丝丝的酥痒。如果不是弯弯和男伴不时低低嘻闹的声
音在我耳边拂过，我想我已经睡着了。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
和弯弯是多年同学，读书时形影不离，她是那种极端摩登的时代女性，穿衣
打扮都是尽显其妖艳夺目的本色，知道美丽的价值，知道欢爱的可贵，而我性格
比较沉静，但这并不影响我们成为无话不说的好朋友。想起学生时代我们曾在一
个被窝里看张爱玲的《倾城之恋》我们都感动得泪流满面，只因为那句：死生契
阔，与子相悦。那时候我们都认为感情就是如此的痴心到底的。然后我们都目睹
对方从美丽的少女成为美丽女人的锐变，我们都以为要了我们身体的男人会是和
我们地老天荒的那个人，但最后仍然是看着彼此充满惊心动魄的爱情故事无疾而
终。折腾几次后，弯弯的结论是：异性之间的关系很乏味，都是情欲的东西，非
常简单。爱与性，快乐为本！弯弯经常是妙语如珠，过着她摇拽多姿的欢愉生活。
素日里弯弯约我小聚，因为上班是上班，下班了只想窝在家里，不愿意出来，她
已经很不乐意了。今天周末她和新男友来温泉谷，就一定叫上我。与前男友刚分
手，新人尚未出现，也觉得百般无聊。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
傍晚的天空洒下了一阵太阳雨，为山边的暮色增添了些许的颜色。记忆再次
搅乱我的心绪，曾何时，他在我耳边说：这一生只想和你一起散步看落日，体会
安逸的意境之美，或者一起懒洋洋的躺在地板上等待夜幕的降临……夕阳还是那
个夕阳，可是谁能还给我们那样的千年旧梦呢？良辰美景，惆怅旧欢如梦~ 不由
得轻轻叹出一口气。身边有人呵呵轻笑，是一把低低的男声，我吃了一惊，转头，
半米开外，一张线条俊朗的男人脸，我想我一定是一副被偷窥了心事受惊的样子，
因为我看到他望过来的表情变得柔和，笑起来露出洁白的牙齿，有种野性的张扬，
在暮色中看着他，我发呆。「你已经泡了很久了，或者，到岸边食坊一起喝茶？」
男人提议，语气有些怜惜，听起来很有诚意。我想我唇边的笑意在渐渐扩大，从
十五六岁至今，所遇的这类邀约也数不清了吧，大多时候我会心平气和的说谢谢！
一笑置之，但今天，如此的落寞，有个人陪伴也是好的吧？我想说：这通常都是
你跟一个女孩子的开场白吗？但是终究没说出来，在未了解对方性情之前还是不
要那么尖酸刻薄吧，况且，彼此都如此落单，有个人说说话也是好的，我冲他点
点头，表示同意。走出温泉，从服务员手中接过大毛巾，把身上的水搽干，穿上
白色的浴袍，跟在他后面。眼前的男人，在余辉中的背影有淡淡的光芒，风吹起
他飞扬的头发，一点点在烟蓝的暮色中跳动，非常好看，他像是知道我的心事，
调过头来对我说：「我叫林陌，你放心，我不是坏人！」我失笑：「当然也不是
好人。」「可不是？没看到你之前，我的一颗心还安安稳稳的跳动，可是，看到
你，就不安其位了，荡来荡去，充满欢乐！」
这么堂皇的理由！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
烟色里我潜入夜的水枕与你一同呼吸一枕梦花芬芳。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
屋檐下高挂的灯笼次第亮起，淡红色的灯光，月色微微，青色石板一路铺陈，
周围清淡的烟色和微黄的原木色在轻红里温润华丽妖冶迷离。在一处竹梯边，他
伸出手，我把手放在他的掌心里，上了竹梯，两人的手却没有分开，他轻轻握着
我的手，用手指和我的手指温存缠绵。
月色，水光，精美的寿司，不知从那里传来的幽幽丝竹声，在空气里丝丝缕
缕飘来荡去……居酒屋，喝下第一杯青酒，我就已经微醉了。我们不停的说话，
不停的笑，他给我拿食物的时候，散发垂下来，有着淡淡薄荷的清香，那种干净
让我喜欢。那一刻，我知道自己是喜欢这个男人的，爱彼此都说不出来，但喜欢
却是这样的禅意芬芳！「有没有女人告诉你，你很帅？」我打趣他，他微笑着点
点头，「很多女人？」我邪邪的笑，他没有回答，只是温柔地捏着我的鼻子说
「你好傻！」用手拉拉我的脸颊。我的心如琴弦般一根根的拨动着。淡淡爱意，
浅浅的笑容，轻轻的话语。夜色给了彼此勇气，我的手被他捏在手心里，感觉到
他渗出的热气，空气里有潮湿的清香，这双温暖的手轻轻扶上了我的肩头，抬头，
看到他温情的目光，有欣赏，还有种情不自禁的渴望。他低低的说：「你这个小
妖精~ 」伸手揽我入怀，低下头吻我，很长很长时间……我坠落在莫名的幸福感
中，久违的激情荡在身心里。我的指尖划过他赤裸的背部。微微的疼痛刺激着他
的情欲。他猛的搂起我向花堤的雅苑走去，我阖上眼帘，像一个暗夜降临的女妖
偎在他的肩窝里……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
木制灯在静谧的木房子里散发出嗳味的光亮，宽大的木床，软绵绵的床垫，
木墙上的版画，迷朦的镜子折射着丝丝的光线，如兰似麝的异香，我们都浸染在
浓烈又幽情的气息中。
林把脸深深的埋在我柔软洁白的颈弯里，熟捻的把我身上的的浴袍轻轻剥落，
扯下那件刺绣花分身泳衣，一双饱满娇嫩的乳房蹦跳着暴露在他的眼前，近在咫
尺，我看到他迷离的眼神，呼吸在我耳边也急促起来，他把我抱得更紧了些，结
实的胸膛压着我的胸，揉搓着像要把我溶进他的体内，肌肤的相亲带来一阵骤然
而来的兴奋电流般涌向我的下腹，他把我的手拉向他的胯下，利落的脱下两人的
泳裤，我们用舌头彼此探索着对方的私秘，交换着被对方入侵最敏感地方带来的
快感。暗夜里他的喘息声像某种野兽的嚎叫，在一声低低的吼叫中他坚硬的肉棒
穿过我的手心插进了我早已经爱液泛滥的小穴里……我微仰着头，感受他融入我
体内的每一次律动，两腿用力向上，抬高了下体收缩着夹弄他的ＪＪ，这份热烈
伴随而来的刺激激起疯狂的能量，他使劲的抽插起来。强悍的激情和放纵的不羁
让我在近乎窒息中有一种不可言状起伏着极其舒泰的快乐感觉，在潮湿的空气中
肆无忌惮的呻吟起来~ 他一次次的把我带到高潮的边缘，又渐渐的放慢回落，又
一次次的趋近高潮，我疯狂的抓向他的手臂，指尖划过他的肌肤，那种强烈的渴
望经过喉咙并发出我自己从没听到过的喊叫，我恳求的望向他，我说：「我要…
…他翻转摆弄着我的身体，我柔软的身躯小狗式的伏在他的胯下，他双手撑着我
的肩膀，在更深更密的撞击中我们一起攀向了性爱的颠峰……
快感一旦在体内泛滥，流淌的就是鸦片的味道。在床上，我们一次次的用各
种姿势，用一种魔鬼才有的邪恶的劲头体验存在于我们体内的能量到底到了什么
程度，享受无懈可击的高潮，超越永无止境的颠峰，在绵延的潮汐中相拥而眠。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
清晨中醒来，轻轻的旋开一盏台灯，我赤着脚踩在软绵绵的地毯上，幽黄的
灯光和落地窗透进的亮光中我睁开迷朦的双眼，在镜前突然怔住了，镜中的女子，
满头长发掩不住一脸的沉醉和欢愉，赤裸着姣好的的身体，像吸足了水份的荷花，
在晨光中微微的绽放，在花芯丛中缓缓流出的爱液顺着花茎静静的流淌……这一
刻，我潜入了花的境界……一双手轻轻的环上了我的腰，我回转头，把手指放在
他的唇上，他却用嘴唇堵住了我的嘴，身体一经接触又情不自禁的纠缠在一起…
…窗外，清凉的风中有粉色的花瓣一片一片的飘落，无声无息的旋转着，浅浅的
香，淡淡的红，妖娆之至……
【全文完】