丰满的女人干出白色淫液
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
事情过去已经半年了，来和大家分享。
是去年五一的时候，刚上网不久，因为刚来中山几个月，因为我家是东北的，
假日也不能回家，实在无聊，到了中山爱心交友网，起了个很露骨的名字，搜索
了所有带照片女人，都发了一句“让我进入你寂寞的世界”，并留了电话。本也
没有抱太大的希望，只是玩玩而已。
第二天上到半夜，刚躺下不久，电话响了，声音很厉害的样子，她问我是不
是给她发短信了，是不是以前认识她，多大，叫什么，在那里工作，开始的时候，
以为此女人主动给我电话，我还有戏，后来问的我实在是烦，我在电话里大声的
说，我上网就是想放假的时候找个人做爱，你TMD 问那么多干吗？那边一下子沉
默了。
突然觉得这样有些不好，赶紧主动道歉，后来电话里聊了很多，加了她的QQ，
是一个叫“上帝的苦”的人，并且知道了在中山交友热线上的名字，马上一边电
话一边偷偷上网找她的照片，打开一看还不错，虽然是艺术照，不过可以看出身
材很丰满，皮肤很白皙。她说她刚刚跟难朋友分手不久，不太相信爱情了，想找
一个可以依靠的人结婚。我很直接的告诉她，那些我不能给她。她沉默了一下，
说：“你真的想和我做爱嘛？”我说：“是，很想”。她问为什么，我说我喜欢
你成熟女人的味道，其实是喜欢她丰满的身体，呵呵。
后来她说她其实性欲也很强，自己一个人的时候老想，还经常自己一个人在
房间里自慰。并且问我五一是不是一个人在家，她说她也是自己一个人，父母管
的她很严，放假她想自己一个人离开家里，安安静静的找个地方待几天，我一看
这么明显，当然也不含糊，马上诚恳的邀请她来我这里，说我这里有两个房间，
如果她不想，到时候她可以睡一间，我睡另一间，没想到她的回答让我下边一下
子硬了起来，她说：“我就想让你抱着我睡”，哈哈，大功告成。接下来就是说
明地址时间，然后她说她会和家里说去跟公司同事参加旅游。
终于盼到她来，在一加一门口见面，穿着黑色的无袖衬衣，露出白皙的胳膊，
胸部鼓鼓的把衬衣的扣子崩的紧紧的，从缝里能看到黑色的文胸。下边穿黑色短
裙，穿肉色丝袜，好丰满的的肉丝，满是肉欲，立刻就想干了，一路很自然的说
着到家，因为南方这边五一很热，她又很丰满，上来的时候，出了很多汉，走在
后边能闻到淡淡的发出的肉香，我说你洗澡吧，太热了，她看着我说：“你好坏”，
摆明了诱惑我，那我也不客气了，一把抱住，顺势从衣服下边把手插进去，天，
好滑呀，丰满的乳房一下子都抓不过来，好想两个大肉球，摸起来爽的不行，下
边马上硬的不行了。
我说，能不能放进去呀？她说要带套，我才不喜欢那东西，把手伸进她下边，
原来她早就湿润的不行了，下体很丰满，可是毛很少，摸起来肉肉的，从肉缝里
分泌出很多滑滑的液体，摸着凉凉的，滑滑的。慢慢的吻她的耳朵，她的嘴，她
的脖子，淡淡的女人的肉香，我用下边硬硬的东西顶着她下边，她也动情了，不
停的抬起屁股顶着我，一路吻下来，脱掉衬衫，把文胸往上一推，两个白色的大
奶子一下子崩了出来，绝对不夸张，是崩出来的，真的很大乳头一碰就硬了，用
嘴含着大奶子，把头埋到乳沟里，下边忍不住了，慢慢的把内裤挑开了一个缝，
用下边硬硬的头慢慢的顶，可能是因为太多水了，这个女人的阴部又很丰满，慢
慢的就进去了，那种感觉，实在没有办法形容，并不是热热的，而是很滑很滑，
又有些微凉，这个肉棒被轻轻的包围着，却好想顶不到最里边，两个手不停的在
身上摸着，听着她低低的呻吟。
虽然经历过几个女人，但这么丰满的女人，还是头一次经历，从来没有这样
舒服过，不管下边怎么样用力顶，好想都顶不到最里头，总是被肉肉的包着，随
着我的抽动，好想还不停的吸着。赶了大概20分钟左右，可能是女人快到了，紧
紧抱着我抱着我，嘴里发出“咿咿”等声音，下边不停的挺动着，紧紧的吸着我
的肉棒，我知道可能快高潮了，从后边抱着她的屁股开始加快节奏，突然她腰紧
紧的崩着，下边紧紧的贴着我的下腹，身体开始颤动，我感觉下边好想有什么东
西随着我的抽插流出来，唧咕唧咕的，终于我也忍不住了，一顿疯狂的顶弄，终
于一下子射了，全部射到了她里边。
她脸红红的，眼睛微闭，娇声微喘，我也没有力气，爬在她身上，她就想一
个大肉垫一样，软软的，太舒服了，小弟弟还在她里边一动一动的，稍微一动，
她就轻轻的啊一下，唉，真是这辈子都没有这么舒服过了。
爬了大概几分钟，怕压到她，起身拔出，分开腿的一刹那，看到床单湿了好
大一块，在两个腿内侧，流了一大块白色的淫液，亮亮的，我知道那不是我的精
液的，因为是在两个大腿上，看来这个女人真的是能分泌白色淫液的那种，后来
用手给他做的时候，真的发现她那里能流出白色的东西，像浆糊一样，高潮的时
候，会一股一股的流出来。
这样的女人真的不能浪费，接下来几天，疯狂的做了好多次，还在她做饭的
时候从后边抱着她摸着她的大奶子进入她，浴室天台就更不用说了，她做的菜很
好吃，总之那几天过的好想一对夫妻一样。就是腰都痛了，后来假期结束，她回
去了，本来打算长期发展的，可是事隔几天，她电话说她怀孕了，要我陪她到医
院做流产，要不就拿500 块钱她自己去，我一听就知道这小姑娘说的一定是假话。
不过也不好挑明了，我说我等开支就给她。然后慢慢的脱，正好那个时候一个朋
友找我合租房子，马上同意，然后换房子，换电话。把QQ假如黑名单。
说实在的，这个女人真的不错，做爱，做菜，都是一流，还很会疼人，要是
她不玩那一手，还真想和她好好发展。
事情过去大概半年多了，以后也经历过很多女人，但没有那么丰满的女人了，
大家如果到中山交友上，还可以找到她的照片，不过已经换成了一张普通的，不
是艺术照了，不过还是不透露她的名字了。感谢大家用自己的时间分享我的性福
……