暴露的女孩
作者：不详
排版：tim118
字数：61207字
TXT包：[attach]1702405[/attach]
第一章
我们彼此很相爱，彼此在一起也已经好几年了，只是现在很困扰我的一件事
情，就是我男友喜欢我出门逛街时，要穿的很性感火辣跟他出去。
什么小可爱、半透明的上衣、迷你短裙能想到的性感衣服，我都已经被男友
要求穿出去过了，能让身体极尽所能暴露的服装，男友都会去买来，要求我穿出
门去。
而且买来就已经是很短的裙子了，男友还要再拿去改短，然后还要开叉，我
衣柜里一堆短裙都已经被改到２４公分上下的长度了，然后左右再开叉个５公分
左右，这样的裙子有穿跟没穿已经没有什么两样了，真是羞死人了。
而且他还要我裙底下真空，不穿内裤就出门耶！有时候真的好怕走光！
我出门的状况，就像这里情色文章描述的一样！真是超恐怖的，走楼梯的时
候，不论我再怎么小心，也一定会被看到我的裙底，因为我身上穿的裙子，真的
太短了，稍微有个高度差，就让人家看光光我的臀部等私密的部位了。
唉！那是你们没亲眼看到，就无法想像的状况，所以，我一定要我男友在我
后面挡著，至少遮掩一下裙底，挡住眾人的视线焦点，不然在我后面的人，就什
么都看光光了，每次上计程车也一样，怎么挡也挡不了，我下面裙底是真空状态
的事实。
在网站上面常常看到什么亲身体验，说什么女友穿的怎样怎样，然后在外面
极尽所能的暴露女友的故事？但是这几年来，我在外面逛街时，从来没看过有什
么女生穿著，是跟我身上穿出门的衣服一样，故事就是故事，一切应该都是假的。
只是对我而言，故事里的情节，就是我的现实生活，跟故事不同的是，我被
我男友以外的人看了，并不会兴奋，也没有想裸露的感觉，只是会觉得紧张与害
羞，更多时候，则是被眾人特殊的眼神搞的我很不舒服不自在。
在逛街的时候，女的看到了也没什么反应，男的就是猛盯著我大腿看，那种
感觉乱不舒服的。
唉！我猜一定有在不知道或没注意的情况下，早就被人看到裙底过，想到这
里，真是气死人了，而且在别人眼里，我应该会被批评的很不检点很不自爱，甚
至被认为是特种行业的小姐吧。
有问过男友为什么喜欢我穿的暴露外出，他说这样很性感啊！他爱看我的大
腿啊！
我跟他说：「那在家里穿就好了嘛，为什么要穿出去呢？」
他说：「喜欢看我穿著那样走路逛街！」
﹝不懂？我又不是模特儿？而且那都是外出的衣服！﹞问他为什么不要我穿
内裤？
他说：「喜欢我穿裙子不穿内裤的感觉。」
﹝一样不懂？没穿内裤是我耶！关他什么感觉？﹞问他不怕我被别人看吗？
他说：「那样他觉得很骄傲！」
﹝自己女友被看了有什么好骄傲的嘛？﹞如果可以，我当然想穿长一点的裙
子，再穿件内裤后才出门逛街，只是他那么喜欢我穿的暴露，我又很爱他，所以
我就只好照做，可是这样穿出门，真的好恐怖噢！
其实开始的前几年，我男友他只是要我多穿穿裙子，因为他说我太常穿牛仔
裤了，不像是女孩子，要多穿裙子看起来才有女人味，我是女生嘛，想说穿裙子
当然也没什么，所以就顺著男友的要求开始穿起裙子。
后来男友就要我穿更短一点的裙子出门，我也没多想什么，穿短一点，看起
来也比较年轻，于是我就在不冷的天气里，都穿短裙出门。
然后有一天，在电影院里，男友突然要我脱掉内裤，说他要摸，我当然没话
讲，只好紧张的脱掉内裤，也不知道有没有被旁边的观眾瞧见，紧张死了，心虚
之下，根本不敢往别的地方，脱掉内裤后，男友很开心的开始不规矩起来，我在
男友的挑逗下，根本无法专心看电影了，而且离开电影院后，那一整天，他就都
没让我穿回内裤了，我就在真空状态下，跟著男友到处逛街去。
之后他就想要我在月经以外的时候，都不要穿内裤，到这时候，我就已经觉
得这样的要求有点夸张了！
最后，在我穿著短裙的某一天，他拿了尺量一量我裙子的长度，然后把我其
中一件裙子拿去改到只剩２５公分的长度，我当时就觉得改了那裙子，大概裙子
就毁了吧！
拿回来穿了之后，他竟然说他很喜欢！﹝意思就是可以穿出门！﹞之后我所
有可以改的裙子，都被改到超短的，不能改的就再也没穿过了。
而且以后出去玩就都要穿改过的裙子才能出门，另外里头还不能穿内裤。
感觉我自己好像一步一步被牵到这里，最近男友又说可以再改短个１到２公
分，可以是可以，只是穿上去之后，就不用跨步走路了！
我讲这些，只是想知道，有没有其他情侣的状况也是跟我们有类似的！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
想当然尔，女孩的留言，果然吸引了很多网友的讨论，支持继续暴露下去的
网友，果然佔了多数，当然也有很多人奉劝她不要再配合男友继续暴露了，要保
护自己注意自身安全，当然也有更多的苍蝇，开始要女孩的联络方式，想要跟她
有更进一步的发展。
持续看了几天，感觉发题者不像是躲在电脑后面，进行无聊小男孩角色扮演
的把戏，我也发ＭＡＩＬ到她的联络信箱去了。
当然，我不是想要出轨搞外遇，而是在努力撰写文章的过程，想要听听女生
角度对于暴露的真实想法，毕竟老婆的感想多少参杂了想要取悦我的说法，我想
听听最真实的意见，让我能写出更写实的文章。
我的出发点真的是这样，如果有读者不相信的，也就笑个两声就算啦，我已
经隐约听到有人在说，「司马昭之心，路人皆知」的话语了，呵呵。
我简单的自我介绍，告知了我的来意，本来想说应该不会有回应吧，没想到
几天过后，我的信箱收到了来信，我们便开始交流了起来，她陈述男友的每个疯
狂暴露故事，我则是以喜爱暴露游戏的男生立场，回答她男生的想法，同时也请
她告知我，她最真实的感受。
以下是我从女孩那听来的小故事，跟网友分享一下。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
前两个礼拜，我跟男友出去好像又走光了，我们去一家高级餐厅，是要代客
停车的，然后服务生打开门后，就站在那里等我下车。
那时候我真的好紧张，因为一样是穿很短的裙子出门，又被男友要求不穿内
裤，整个裙底根本是真空状态，一跨出车门一定当场走光，我只好拎著包包挡住
重要部位，然后再尽量小动作的下车，后来上车时也是这样。
但是跨出车门时的动作，依旧充满走光机会，我也紧张的不敢抬头去看那服
务生的眼神，在跨出车门的时候，也只好硬著头皮去抬出脚，同时等著走光的事
实发生，不知道到底有没有挡到，或许裙底的春光已经被那服务生看光了吧，真
是羞死人了。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
有一次是在一个停车场的楼梯间，男友看週遭没有人，突发奇想要我脱掉上
衣爬一层楼，那时候有点不太能接受男友的要求，但是因为真的很爱我男友，所
以硬著头皮答应男友无理的要求。
我动手把衣服脱掉后，就赤裸著上半身在停车场上，因为紧张的关係，还把
两手围在胸前，男友就要求我放开双手，爬那楼梯。
「妳只要放开手，爬一层楼就好了。」男友怕我不敢爬，就拉著我的手开始
走向楼梯，我半推半就的开始爬上阶梯，我爬那一层楼梯的时候，心里真的很紧
张，那里蛮吵的，所以我都不知道有没有人会开门进来，或是从楼下走上来。
「噢！老公！你到底是在想什么啊？真是变态！别人看到怎么办！」那时候
脑袋里想到男友的无理要求，但也只能照做来满足他，也安慰自己，想著被看到
就算了，只要看到的人不要「伸张正义」的跑去报警，被人家看到了，也顶多尷
尬个五秒，然后赶快跑离开现场就好了。
不过男友当场的确是很兴奋，走上楼梯后，也一直摸著我，男友的反应，其
实也让我蛮开心的就是了，嘻嘻！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
另外有一次在书局逛，我在楼下看卡片，他说要去二楼找电脑书，我跟他说
我待会去找他，没想到那时候电梯坏了，我就去搭电扶梯。
没有男友在后面帮我挡住随时会走光的裙子，我那时候想说用我的包包挡在
后面就没关係了。
那时候就有个男生在后面跟著我搭电扶梯上来，我也没有多想什么，到了二
楼就去看一些理财的书。
「妳也对理财有兴趣吗？小姐」然后他过来对我搭訕，我觉得他怪怪的，讲
话的时候眼睛一直不时的往下看我的腿，我没有回答他，赶紧就跑到我男朋友那
里。
类似这种被陌生人搭訕的事情还蛮多的，就一些人会过来，找些无聊的话题
乱搭訕，然后眼睛都会乱瞄，往不该看的地方看去，我也都不是很理会他们就是
了。
回想起来，他可能在坐电扶梯的时候，有看到我的裙底吧，蛮不舒服的，就
是男友老爱我穿这样，也不知道被多少人看过了，真是气人。，
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
有一次去试鞋子，没有特别注意，一坐下来就从镜子看到自己裙底，那种感
觉好奇怪噢，但是因为很喜欢那双鞋子，就硬著头皮试穿下去。
结果就被那男店员看光光，不过因为那男生长的不赖，所以没有很讨厌的感
觉，心跳有比较快，然后下体的地方，就开始有点湿湿的。
结果那男店员竟然得寸进尺，伸手摸我的大腿，幸亏旁边还有不少人，不然
他应该会伸进去我裙底里面的。
后来我就赶快结束试穿，跑去找男友了，那个男店员的举动，吓了我好大一
跳。
第二章 精神出轨
随著ｍａｉｌ的往返，我跟暴露的女孩聊的话题越来越多，也越来越无所不
谈，最后也交换了ｍｓｎ。
渐渐的，我们聊天的尺度越来越深入，最后变成无话不说的好朋友，我都戏
称说，我们是最熟悉的陌生人。
因为我们心中有太多的秘密，没办法对现实世界里的朋友，甚至是另一半坦
白与讨论，我们都需要一位忠实又安全的听眾。
我是渴望寻求一个知音的男人，她是一个想要了解男友心理的女人，随著彼
此的熟悉，我们聊天的时间也越来越多，不过大部分只能利用深夜时间进行，常
常一聊就到天亮，这时候我内心的想法是，那些出轨的男女，体力还真的要异于
常人啊，没有铁打的身体，怎么受得了。
此时的我，以为我们之间顶多只是聊的话题咸湿了点，所以并没有太大的顾
忌，没想到双方对彼此的好感，正在默默的持续加温中。
「你怎么从来都没跟我要过照片？你不想看啊？」有天，暴露的女孩好奇的
问我。
「嘿嘿，我当初跟妳联络，是想多了解女生的想法，并不是为了单纯看妳照
片才跟妳联络的啦！」我还在努力维持形象中。
「这种东西要尊重女生意愿，我当然也会好奇，因为我也是男人，但是我觉
得妳如果信得过我，自然就会分享啦，我不太喜欢强迫别人。」此时我还理性正
经的回答著。
「嗯，不过不想看还是满奇怪的，我的信心受到打击！原来我的诱惑力这么
差。」女孩小小的伤心了一下。
「我其实很想看啊，但是这也要妳愿意才可能吧，我只是想要多表现一下绅
士风度。」我急忙的跟女孩说。
「噢！还是一只乌鸦嘛！只不过是只人品比较好的乌鸦！」女孩调皮的作弄
了我一下。
「嗯！可以给你看看！」中间又聊了一会，女孩开口对我说，考虑之后，愿
意把照片分享给我看，并要我跟她说感想。
「谢谢妳不嫌弃我这只白乌鸦哩。」我心虚的说。
女孩传了照片网址给我，但是要求我不要储存下来，天晓得，这对男生是多
大的考验，不过既然女孩信任我，我就只好忍住了想要存档的念头，「不过不存
档可以，我把超连结加到我的最爱里，这样不算犯规！」我小小的耍赖一下。
「好啦，随便你啦，真是的！」女孩拿我没輒. 一开始女孩传过来的都是比
较健康的照片，每张照片果然都如同她在网路上所说的，裙子都是短到不行，露
出女孩修长的美腿，有几张还露出三分之一的臀部，照片本身风格还算健康，但
是因为没有穿著内裤，隐约都可以看到毛毛，其实对男生来说，还是算蛮咸湿的
照片。
我们两个开始讨论起，她的照片到底是健康还是会有淫荡的感觉，渐渐的尺
度越来越大，或许是聊开了，女孩甚至直接问起我是不是有反应。
我也老实的告诉她，没有反应的就不是男人了。
「那你想看更暴露的照片吗？那就展现你最禽兽的一面给我看吧！」女孩不
怀好意的开始挑战我的定力。
到了此时，其实气氛已经开始曖昧不明了，我再也忍不住了，拋弃了理性的
一面，开始表现出男生兽性好色的一面，至此，我们之间的关係再也不同了，而
我竟然趁著老婆熟睡时，进行了我生命里，第一次跟陌生女孩的网爱。
虽然只是文字上的意淫，但这种体验对我来说，已经算是刺激无比，虽然内
心充满了罪恶感，但是却一发不可收拾。
接近天亮时，我们拖著疲倦的身体各自回到枕边人身旁睡觉，女孩还特地跟
我交代了作业，要我写篇情书给她，让她感动一下，同时要认真仔细的回覆她每
张照片的感想，同时还要附上我对她的幻想。
到了此时，我豁然开朗，终于知道，小时后老爸老妈为什么要花大把大把的
钞票，把我送去学作文的苦心了。
原来，会写作的好处，就是因为可以写情书追女孩子，到了今天，我忽然有
种豁然开朗的顿悟！我似乎该好好的感谢父母一下！
接下来，我们的关係就此转变，每个夜里，我们就像是初恋的情人，每晚有
聊不完的话题，只是我们之间异于其他情侣的部分，在于我知道她是个不排斥暴
露的女孩，而她也知道我追求她的目的，大概是为了想要寻觅一个可以配合玩暴
露游戏的伴侣。
我们彼此有默契，不去提到双方已经有另外一半的事实，藉由这样，或许可
以稍微减低我们双方内心的罪恶感。
或许有人会觉得我们这样自私的个性很恶劣，但是对于有暴露爱人癖好的人
来说，能遇上可以接受如此程度暴露的女孩，的确是梦寐以求的对象，我也顾不
了世俗的眼光，也管不了任何的后果，此时的我，为了她，我可以放弃一切去追
求，只为了满足我血液中到处流窜的暴露慾望。
而在女孩的立场，我对女孩的温柔呵护与热情追求，以及对她蔓妙身躯最远
始的渴望，也再再的勾引起她心里深处最原始的野性，那是种对于异性追求，最
原始的衝动与期盼，我也点燃她心中的那把慾火。
于是白天我们各自过著正常生活，夜里，我们就会在网路上放纵内心最疯狂
的情慾，随著感情持续加温，终于到了这一天，女孩同意我的要求，愿意跟我外
出。
「你真的想跟我出来吗？那下次要不要陪我逛街，我会穿的很辣喔！你希望
我怎么穿啊？」女孩充满暗示性的问著我。
「我喔？我也会希望妳里面不要穿，但是外面裙子长度可以让妳稍长点，就
穿妳那件白色窄裙，然后不要穿内裤出门。」我认真的想著我会要她怎么穿著。
「是吗？为什么呢？你不是也爱搞暴露那一套吗？我以为你会选择最短的那
一件哩？」女孩有点疑惑的问著。
「我是喜欢低调暴露那种，我玩暴露的境界比妳男友高多了，暴露最刺激的
地方是在于这件事情的不道德感，还有女体若隐若现的感觉，同时更包含了偷窥
者的窥视情节，想偷偷不著，想看看不到，看到又不清楚，清楚了又不能摸，摸
了又不能吃，这样每个环节相扣，呈现出来的画面才是暴露境界的美感啊！妳穿
太少出门的话，这样一下引起太多人注意，妳就不会进行更大胆的暴露啊，这样
就丧失暴露过程的乐趣了，一下脱光光，什么暴露感都没了。」我很认真努力的
分析著理由，只是我不晓得她懂不懂这样怪异的说明就是了。
这感觉就像是那些职业妓女一般，见了面，谈好价钱，立刻以跑百米竞赛的
速度，脱光光办事一样的无趣，还比不上看色文打手枪的幻想，真正高竿的，是
那些懂的欲拒还迎的，懂得与男人谈心事的红牌，迷倒眾生，换成这样说明，应
该容易明瞭多了吧。
「更大胆的暴露啊？比如说？」女孩继续好奇的问著。
「这样我们才更容易找到好地点，看到妳专心的表演走光不是嘛。注意妳的
人太多，妳会比较放不开不是吗？妳会不好意思表演啊！这样就不好玩了！」我
把我的歪里跟她说明了一下。
「穿短的也一样可以找到」好「地点吧？应该跟裙子长短无关吧？」女孩不
解的说著。
「喔！原来妳已经上癮了！喜欢让更多的人看啊！」我对女孩的开放态度感
到讶异，但是这让我更开心更期待跟她出去的情景。
「原来你是要我在人群之中暴露噢？」搞了半天，女孩终于恍然大悟我的想
法。
「对啊！所以让妳外面穿比较长的，可以仔细的过滤对象，看到妳喜欢的男
生，我们再对他进行暴露游戏。」我开始计画著暴露游戏。
「不过跟我出去也是玩这些的话，妳会不会觉得很无趣啊，男友找妳出去也
是玩这些同样的东西啊！」我有点担心这样出去她会无聊，因为跟女孩子约会的
大忌，不论约出门是为了纯纯的爱，还是要打砲或是玩暴露，万宗皈依后，就是
「无聊」，只要让女生觉得无聊，那以后就很难能再约出来了，所以我试探性的
问了一下。
「我男友还是会因为我是他女友，所以有所顾忌，但是你不会？」女孩迟疑
了一会，害羞的回答著。
「那妳有期待玩更刺激的吗？先说说妳男友在外面都怎么玩呢？」女孩都这
么说了，我再放弃这大好的机会，那就真的说不过去了。
「就到更衣室咬他那个啊；没人在我后面的时候掀开我裙子啊；找会让我走
光的椅子坐啊；在餐厅拉开衣服露胸给他看；故意掉东西在地上要我捡，但是不
可以蹲下去吧，弯腰或是分开大腿的动作，我也都作过了。」女孩仔细的想著男
友对她做过的每个暴露游戏。
「那你想要我对你禽兽点？还是温柔点啊？」想确认一下她喜欢的方式。
「又不是第一次了，温柔已经不重要了。」女孩诚实的回答著。
「那妳敢不敢尝试玩个暴露指令的游戏啊？我们外出时，只要在外面听到叫
妳脱掉的指令，你就得脱掉，不能迟疑，叫妳做什么妳就得做。」我把印象中想
到日本露出影片最变态的念头提了出来，这是我老婆现阶段完全不敢作的。
「哈哈！你好夸张噢！真的很变态哩！我没想到暴露还有那么多种嘛，我以
为穿的暴露而且肯走光已经可以满足你了！」女孩没想到我会提出这样的要求。
「妳想要我禽兽一点不是吗？这样就不能接受啦？」我理所当然的回答她。
「嗯，你有看到我的裙子有多短吧？我真的不必刻意去露，也可以被路人看
到耶！」女孩为自己辩解。
「走光跟暴露是不一样的！走光是妳被人家偷窥，跟妳主动暴露给人家看是
两码子不同的事，当然，第一次得先暴露给我看，先让我爽过才能让别人开开眼
界啊！」我开始采取强势的态度要求她。
「可是？我故意走光也算主动啊，主动暴露的话，我还是会看当时情况的，
我不喜欢无缘故的掀开裙子耶！」女孩抗议的说著。
「妳又没有面对面看人家的反应，这样不够啦，我是禽兽，才不管妳意愿如
何呢！什么时候跟我出来，不要废话那么多了！我看妳是根本就不敢，妳那些照
片一定都只是拍完照，就穿回正常衣服才出门的啦，想骗我喔！」我打铁趁热的
要求著，同时用上了一点点激将法。
「好嘛？出来就出来，证明给你看，免得你不相信！」女孩赌气的说。
「那跟你出去，你希望我怎么穿，我没有长一点的裙子，所以出去的话你要，
超短裙、长裙、短裤、长裤，选一个吧」女孩出了选择题给我。
「既然妳能接受超短裙，那我们就选超短裙吧，我也没什么机会跟这么辣的
女生出去，让我满足虚荣心也好。」我也老实的回答。
「我是没穿那样跟其他人出去过啦，这也是第一次为了你穿的喔，还有问题
你希望我画什么妆出门，不化妆、淡妆、普通妆、浓妆」女孩接著问。
「淡妆即可」我比较喜欢素雅的女孩。
「嘻！我男友喜欢我浓妆出门说！」女孩逗趣的说。
「妳长的又不差，淡妆就可以了，这样才不会盖掉妳的自然美阿！」我回答
我选择淡妆的原因。
「那里面的穿著呢？普通内裤、带蕾丝、ｇ- ｓｔｒｉｎｇ」
「我喜欢ｇ- ｓｔｒｉｎｇ，不过出来后，要让我把它脱掉。」我邪恶的回
答著。
「哈哈，刚刚那个是我故意问的，我出门不会穿内裤的。」女孩再次捉弄了
我。
「而且我不喜欢ｇ- ｓｔｒｉｎｇ，穿起来不舒服的。」女孩说。
「那妳穿个带雷丝的，我要满足一下把妳脱掉的快感。」我开始幻想。
「啊？这样你会看到人家那里耶，本来想说不穿内裤出门，然后让你看到走
光就好了说」女孩害羞的回答。
「走光妳被看多了？让我看清楚一下嘛，顺便让你熟悉被男友以外的人看的
感觉，帮你训练一下暴露的胆量！」我坚持著要她穿内裤出门，为了可以饱嚐暴
露女孩的快感，很奇怪的理由吧？
最后，我们约好了日期跟地点，下线前，她告诉我，以后不要女孩女孩的叫
她了，就叫她「小猫咪」好了。
第三章 早餐店的露出
这一天，内心带著罪恶感告别老婆，踏出家门，骗著老婆说要跟同事出去爬
山，出门时还假装依依不捨的离开老婆，但是等后脚刚踏离家门时，便急忙的坐
上计程车。
内心虽然对自己这样的背叛行为感到可耻，也不断的受到自己道德良心的谴
责，但是对于脑海中此刻不停浮现，那青春无敌的年轻女孩胴体，却毫无克制能
力，而且光是想像到，女孩可以配合自己的喜好与兴趣，作出许多老婆不能配合
之游戏，就无法自拔了！
至于以后会发生什么事情，此刻的我已经无法去管了，此时此刻，我只想满
足我最原始的衝动，丝毫没有考虑到出轨的后遗症，或是中了仙人跳的后果！
到了目的地─士林捷运站口，看一下时鐘，早来了十分鐘，便赶紧对著路边
机车的后照镜，检查一下自己仪容，同时拿出昨日到屈臣氏买的口气芳香剂，对
著嘴巴喷了几下，并用舌头去润了润，期望能给女孩一个完美的第一印象！
我在街口来回不停的踱步，超过约定的时间十五分鐘了，还是没看到女孩的
身影，内心告诉自己，果然天底下没有那么美好的事情会发生的，正有点失望的
想要离开。
忽然，在远方我终于看到了那熟悉却又陌生的身影。
那以往只在电脑萤幕里出现的女孩身影，如今似乎由图片慢慢的幻化成仙子
般，往我这个方向走来，如梦似幻的场景，终于实现了我的梦想。
女孩穿著一身洁白的细肩带小洋装，超短的裙摆，约莫是膝上２０公分，手
上拎著一个粉色的圆筒包，脚上踏著浅米色的高跟鞋，一路走来，吸引了不少路
人的目光。
女孩走来到我面前，我们互相迟疑了一会，我先开口打破僵局。
「ｈｅｌｌｏ！妳好，请问妳是小猫咪吗？」我试探性的问著。
女孩害羞的点点头。
「妳好，我就是那只白乌鸦啦！妳叫我ＪＩＭ就可以了！同事都这么叫！」
「喔？ＪＩＭ你好！」女孩害羞的表情，跟网路上对话时的活泼形成强烈的
对比！
「妳吃早餐了吗？」我简单的问候著。
「还没？你呢？」女孩还是有点害羞。
「我也还没，急著出门来看妳啊，怕会错过妳啊！而且让漂亮的女生等太久
不太好吧！妳这么漂亮，万一被别人搭訕走怎么办啊？」我试著多说几句话。
「呵呵！你嘴巴还是一样会说话嘛！」小猫咪展露了笑容。
「哇！妳的笑声很甜哩！能跟妳现场说话真是种享受哩！」
「呵呵！妳都用这些话骗女生的吗？」
就这样閒聊著，我们来到早餐店，小猫咪只点了一份生菜莎拉。
「哇！女生要保持身材真的好辛苦喔！」我一边咬著鸡腿堡一边感慨著。
「没啦！早上没什么食慾！习惯吃清淡的！其实我也很会吃的」小猫咪解释
著。
我们閒聊一会，化解了双方的尷尬，我见时机成熟，便提出较深入的话题。
「小猫咪？妳今天跟我出来真的是要尝试那些游戏啊？」我试探性的问著。
「是啊？反正男友那么喜欢我被人家看，那我就让人家看个够！」小猫咪有
点赌气的说著。
「那你要考虑清楚喔！我可不像你男友会对妳那么怜香惜玉！我会玩的很疯
狂喔！」我恐吓著她。
「没关係！都跟你出来了！还怕你不成？」小猫咪丝毫没有惧怕的感觉。
「那你怎么会选择我呢？应该很多人都想跟妳出来吧？而且我长得也不高不
帅啊？」我把我心中的疑问提出来。
「恩？严格来说，你最有耐心跟我聊天，其他人都开口就只想要跟我做爱，
而且你其实跟我男友兴趣很接近，所以想看看是不是女生暴露真的会让你们这种
男生都有快感！你算是变态的好男人，所以选你，而且你有老婆了，不会跟我纠
缠不清。」小猫咪若有所思的说著。
「而且？我真的对他喜欢暴露我的行为有点小生气，所以找你出来也算是报
復他一下吧？他喜欢我让别人看？我就让别人看个够！而且不是听他的命令去做
的！是为了另外一个男人而做的暴露！至少可以平衡一下我的心理吧？」小猫咪
拿著自己也不知道是否为真实的理由说著。
「那如果你确定要玩，我就不客气囉！从现在开始，我说的每句话妳都要接
受，当然，我会保护妳的安全，但是如果妳不服从，我们今天就算是输给妳男友
了，妳就没有达到报復他的心愿囉！我们今天暴露的程度一定要比跟妳男友出去
还要刺激才行喔！」我故意提起她男友来刺激她。
「你很贼耶！讲这么好听！还不是你赚到！看来你也不是什么好人？」小猫
咪没好气的说著。
「不过先说好，我有底限！就是不能插入，不管是别人的还是你的那个都一
样！这样我比较不会觉得对不起男友！」小猫咪自我安慰的说著。
「那当然好，我只想多玩些暴露游戏，我也不想对不起我老婆」听到小猫咪
这么说，我心里有点失望也忽然有点如释重负的感觉。
一切规矩说完后，两人吃完早餐的同时，我也与小猫咪达成共识，我便开始
动起脑筋，打算如何来进行今天的游戏了。
「小猫咪，妳今天裙子里面有穿吗？」
「有啊，你不是要我穿吗？」小猫咪疑惑的说著。
「那妳先把双脚打开些，让我看看」
小猫咪想了一会，慢慢的打开双腿，我便假装拣东西的弯下身去。
白色裙底的深处，一件半透明蕾丝的丝质内裤，隐约似乎可以瞧见里头的黑
森林，而那毫无赘肉的大腿，正微微的用那淫荡又带点勾引意味的角度开著，想
到此时我正在欣赏别人女友的美丽春光，让我也十分兴奋。
再往下看是纤细的小腿，而脚底穿的是一双浅米色皮质绑带，并镶有幸运草
花瓣型式水钻的高跟鞋，十分高雅，而踩在高跟鞋的脚趾，涂上浅浅粉色指甲油
也是整齐的排列著，看来十分美丽。
如此穿著气质出眾的女孩，应该没多少人会想到，我竟然可以蹲在这里，欣
赏那她只属于男友拥有的神秘境地。
欣赏够了以后，我不捨的回到座位上。
「怎样？在现场被我看的感觉，跟在网路上把照片给我看的感觉，有什么不
同吗？」我好奇的问。
「恩？很害羞！」小猫咪脸颊开始红了起来，低下头去不敢看我。
「那让男友以外的人直接这样看妳那边，有没有让你有兴奋的感觉？」我不
怀好意的问著。
小猫咪点点头算是默认了。
「那想不想要更刺激点？」
小猫咪再度点点头。
「那好！现在在这里把它脱下来！」我开始下达今天的第一个暴露指令。
「啥？不是吧？」小猫咪听了露出难以置信的眼神望著我。
「你看角落那一桌的那个男生，从妳进店里他就一直在喵妳的腿了！人家看
的那么辛苦！妳就造福一下，让他有个愉快的一天嘛！」我不安好心的说著。
小猫咪知道我是说真的，考虑了三十秒后，慢慢的伸手到裙子下缘，手就停
在那里不动了，毕竟平时走光被看到是一回事，像现在这样大庭广眾下，虽说没
有几个人，但是明知道有人在偷窥的情况下，还要伸手把内裤脱掉，这的确是从
来没有过的经验。
小猫咪脸颊上开始红了起来，眼神也开始有点迷濛了，看来光是这样羞耻的
想像，就已经让她动情了。
「妳不敢吗？看来妳应该还是做不到吧？那我还是请妳看个电影，然后就回
家好了！」我看小猫咪还没有动作，故意使出激将法。
「好啦！我做就是了！」小猫咪不示弱的说著。
此时我也走去结帐，顺便换个比较好的角度欣赏，我站在柜檯等著这出好戏
上演。
由于裙摆有点窄，小猫咪稍微立起身来，才有办法伸手进去，不过这个动作
立刻就引起那个男生的注意了。
只看到小猫咪一咬牙似乎下定决心，便把里头的小裤拉下至小腿处，而此时
裙摆因为手部的动作而被挤高，露出两边白皙的大腿，只见角落的那个男生张大
了眼，一副不敢置信的眼光直往这边瞧，直盯著一双白嫩的玉腿，尤其在那小腿
上还有没有脱掉的白色蕾丝内裤掛在那边，这样的画面实在是太刺激了。
不要说是那男生了，连我都兴奋到不行，因为我没想到小猫咪竟然真的可以
做出这样的举动，当下我的肉棒也立刻硬到不行。
小猫咪接著侧身一边，伸出左手去拉扯内裤，因为很紧张，所以似乎有点卡
住了，她越急反而越拉不下来，结果一不小心抬起的脚碰撞到了桌面，一声巨响
下，连原本其他桌的客人都转头过去看。
此时现场连同老闆在内，一共有五位男生，都看到了这不可思议的画面，小
猫咪看到眾人都在看她脚上的内裤，一时之间，她有点愣住，也不知道下一个动
作要怎么做了，我看她停住了，连忙走了过去。
我也不管其他人的眼光，弯下身去，直接就帮她把内裤脱了下来，小猫咪也
乖乖的让我脱去，顺手帮她把内裤收进包包，趁大家还反应不过来时，连忙拉著
她，离开店里，留下店里那几个以为自己早上仍没睡醒，还在作梦的男生。
小猫咪就急急忙忙的跟在我身上，连忙跑出，踏出门口时，羞的不敢抬头看
老闆。
我们飞快的跑回马路上，招了一台计程车赶紧离开现场。
上了计程车后，交代司机开往儿童育乐中心后，我看了看小猫咪，深怕她经
不住这样的游戏，连忙把她搂在怀里，此时迎面扑鼻而来的是她身上的香味，怀
著她柔软的身躯，我充分的能够理解「软玉温香」这句话的形容词了。
「小猫咪！妳还好吧？有没有吓到啊？」待她精神稍微回復过来，我轻声的
问到。
「好丢脸喔！被全部的人都看到了啦！我以后不敢去那家店了啦」小猫咪满
脸通红的说著，而且深怕司机听到，小小声的说著。
我看小猫咪的反应并没有受不了的倾向，暗暗的想，看来她可以接受的尺度
真的不小，我真该好好感谢她男友之前的调教了。
「那怎样？妳在脱的时候刺不刺激？知道有人看著妳，然后还要脱掉内裤的
时候，是不是比走光被看到还要刺激？」我好奇的问著。
「恩？因为还多了羞耻的感觉！那种感觉很难形容！好像心臟快跳出来了！
而且觉得自己好下贱！怎么会做出这么淫荡的行为？」小猫咪老实的跟我说她的
感觉。
「因为平时是男友要求妳才穿的清凉，就算被看到妳也会安慰自己是为了男
友的嗜好！而今天妳是自己主动去做！那种感觉当然不一样囉！」我认真的帮她
分析著。
「恩？可能吧？」小猫咪不置可否的认同了我的说法。