一夜上了两个良家
说来这是一个难得一遇的惊喜吧，事情的经过是这样的：０７年８月底的一
天，终于接到驾校的通知，后天可以去考驾照科目一（理论）了，等的我好苦啊，
６月底报的名，由于一些事情耽误了，拖到现在才考。
隔日，于是预备了一下，早上６点就起来坐车了，因为我们在县里，考试要
到市里考，坐了两个小时的车，到了考场，自己傻傻的等半天才知道要把ＩＣ卡
先交给考务处，终于等到我了，进去不到１５分钟就ＯＫ了，一交卷，９９分！
嘿嘿，在邻桌羡慕的眼光中出去了，于是打了个电话给老婆撒了个小谎：要
下午才能轮到我，晚上估计回不去了！取得老婆的相信之后，去吃了个中午饭，
打电话定了酒店，据说这是市里酒店中较好的，嘿嘿，此行的另一目的也是想找
找艳遇，功夫不负有心人啊，终于让我碰到了，而且还是一晚两个！
中午吃过后入住酒店，环境确实不错啊，不愧是四星级的，想想晚上的目的，
还是先休息一下吧……
傍晚时分醒来，已是饥肠辘辘了，到中山路四面吃了晚饭，就找了间还算舒
适的网吧进去了，赶紧把ＱＱ挂上，进入ＱＱ０５９７聊天室，取名“出差龙岩”，
挨个找那些看起来有感觉的网名，可是都没有回音，唉，打击信心啊，只好先开
个电影看看，其实哪有心思看啊，只好看一下再留意一下，再看一下再聊一下…
…
期间有几个有回复了，一聊却是ＸＪ，没爱好。
忽然聊天栏里出现了话语，查看下资料，在同城，２５岁，于是便聊上了，
加ＱＱ好友，视频……通过聊天，感觉这个女孩可能刚经历了失恋，长相也挺不
错，聊着聊着又一个网友出现了，看看资料，嘿嘿，是我喜欢的熟女啊，于是都
加到ＱＱ好友里。视频里，这个熟女姐姐很丰满，穿着家居服饰，两个酒窝很可
爱，看她资料介绍似乎是离婚的（我倒，今天怎么尽遇上怨妇啊-_- ！
嘿嘿，这样应该更好上手吧）于是一口一个姐姐的叫，展开浑身解数把两个
女人哄的挺开心，这个叫忙啊，反正抓住这两个重点，其他的聊聊就好。可姜还
是老的辣啊，无论我怎么说，这个姐姐都不答应出来见面，只在视频里展现她的
风骚一面，她的衣领很宽大，一边肩膀都露出来了，看的我直吞口水呀！
而另一个（姑且叫妹妹吧，本狼今年快３０了）却没什么心机，可能是刚失
恋的原因吧，我约她出来聊聊，没想到马上就答应了，还留了个电话号码给我，
我马上用手机播了，看视频里她接了才放心。我说了住在恒宝，她说她就就在那
四面，于是报上房号，说我买点喝的半个小时到了再电话你，ＯＫ，呵呵还是不
费功夫的！
可是我还想留条后路，万一妹妹只是来聊天的咋办？所以加紧对姐姐展开攻
势，可是姐姐还是推推脱脱的，还不时风情万种的拿着高脚杯在喝酒，居然还一
边玩“斗地主”，一边有一句没一句的聊着，不过从聊天的过程中发现姐姐还是
有点寂寞的，可是不管我费劲口舌，她还是不肯赴约出来，看看时间，已经快到
和妹妹见面的时候了，只好万分可惜的和姐姐说再见，并留下了我的联系方式…
…
出了网吧，手机响了，原来是妹妹问我到房间了吗？加紧脚步，路过一成人
用品店，买了盒杜蕾斯，安全要紧，呵呵，顺便带了几瓶啤酒回去助兴…
回到酒店，时间刚好，赶紧自己打理一番，好给妹妹好印象，呵呵，打了个
电话说我到了，妹妹说几分钟后就到。心情好激动啊，不知等到的是什么样的结
果，虽然视频看了一下感觉不错可终归是视频…
不出几分钟，门铃响了，赶紧对镜整理一下，透过猫眼，确认了只有妹妹一
人，开门，进来一位２４、５岁的女孩，体型较丰满，身高大概１６０左右，穿
着一套的运动休闲服，看来还是不错的！
赶紧让进门落座，打开液晶电视，转到音乐台，刚进来气氛有些尴尬，我们
开了两听啤酒，边聊便喝起来，妹妹不是很爱说话，我问一句答一句，眼睛却不
敢直视我，我也有些紧张，过了一会儿，气氛才有所缓解，于是我坐到妹妹的身
边，尽量的靠近她，随意盘起的头发上传来浴后的清香，看来妹妹也是预备了一
番的，我顺势搂住她的腰，另一手放在她的腿上，轻声说你先去洗洗吧，妹妹说
来的时候洗过了，于是我把她拉到床边，让她靠着先看一会电视，然后以最快的
速度去浴室冲了一下，出来时，顺便把灯光调暗了些，坐到妹妹身边，看得出，
妹妹有些紧张，殊不知我比她还紧张，于是不想再浪费时间了，先调调情好了，
扳过妹妹的身体，想吻她，可是她却紧闭着唇，我可不想自讨没趣，顺势向耳垂
吻去，接下来颈部，一会儿，妹妹身体软下来了，我把她放到在床上，当然手不
能闲着了，隔着衣服摸上了妹妹的胸部，感觉了一下，大概有Ｃ罩杯大小，手感
真好啊。
妹妹有些被动的任我摆布，手上感受着妹妹饱满的胸，当然不能亏待了眼睛，
她的衣服很方便脱下，前面的拉链一拉，粉红色文胸包着的咪咪就露了出来，皮
肤好白啊，我把手抄到后背，妹妹配合的把身子挺起方便我，顿时一对白兔就跃
出来了，乳晕不大也是粉色的，乳头有些动情的挺立起来了，我猴急的张口便吸，
同时手也不闲着，向下面探去，妹妹还是很有肉感的，我一路吻下去，妹妹的呼
吸也越来越重，妹妹的裤子也很方便脱下，运动中裤是松紧带的，一拉，妹妹一
提臀就脱下了，露出和文胸同一款式的内裤，银埠也是隆起的一团，还可以看出
有些水微微的渗出了，看来妹妹预备足够充分了，哈哈……
于是接着脱下妹妹的内裤，不多的阴毛覆盖在肥厚的阴部上，我平时最大的
喜好就是给女人口交了，想想可以品尝一下，分开妹妹的腿，哈哈，难得的粉色
阴唇啊，可是，刚想把舌头舔上，却闻到一股不是很舒适的味道，分开妹妹的阴
唇，发现大小阴唇间有些白白的尚未清洗掉的分泌物，看来妹妹不大注重养护啊，
被那气味一熏，心理作用来了，小弟弟一下子就没精打采了，坏了，要害时刻怎
能败阵？！
看来还是放弃替她口交的欲望了，改用手指，一边尽量不去想那个味道，一
边用手指探进妹妹的身体，可是那不争气的弟弟还是那个样子！想了想，越急越
糟糕，于是返身回到妹妹耳边，说些赞美她的话，用手继续刺激她，尽量让自己
进入状态，妹妹闭着眼，显然没有发现我的窘态，过了好几分钟，情况才好转，
于是赶紧撕了个杜蕾斯（还好有预备啊，要不我可真不敢真枪实干，万一有个什
么，可不好回去和老婆交代啊！！）
套上小弟弟，分开妹妹的双腿，在她的阴蒂上磨蹭了几下，移到了阴道口，
（说实话，妹妹的屄还真是很美的，要不是那该死的气味……）小弟弟得到了足
够的刺激，又坚硬了许多，马上把龟头顶进去了一点，我最喜欢第一下插进去的
感觉了，然后一下插到底，妹妹哼了一声，然后便是活塞式运动了，过程不再复
述，期间妹妹的反应不是很大，只是轻声的哼哼，没有明显的叫床声，屄还是挺
紧的，由于心理还是有些紧张，做了十分钟左右就射了，但是没有感觉到妹妹的
高潮-_-#，感觉有点失败，结束后，搂着妹妹聊了一会，问了她以后还能找她吗？
妹妹表示同意。
自始至终，感觉妹妹不是很开心，后来才证实妹妹刚失恋（这是我后来从妹
妹ＱＱ空间里看到的，她的男友有了外遇，两人分手了，妹妹很难受，刚好遇上
我，可能也是怀着报复心理吧）。
妹妹冲洗了一下，打了一个电话说了些什么我听不懂，一会儿就走了……
终于松了一口气：出来玩还是会担心的，怕碰到“仙人跳”之类，怕刚才的
是坐台的，还好，妹妹还是一个不错的女孩，心情不开心难免会做些事情出来，
愿她碰到一个真心爱她的男人，好好待她，真心的祝福！！送走了妹妹，自己也
洗刷了一番，非凡清洗了小弟弟，可能妹妹对个人卫生不太注重吧，呵呵！
躺着床上，回味这刚才的激情，看看时间已经１１点多了，忽然手机响了，
是老婆大人来查岗了，还好不是刚才打来，呵呵，要不麻烦了。挂了电话，胡乱
按着电视遥控，看了会儿电视正预备睡觉，忽然手机又响了，是短信：在忙什么？
睡觉了吗？
是个生疏的号码，但是本地的电话，凭直觉这个是姐姐的电话，于是马上提
起酒店的电话，照这个电话打了过去，一会儿一个女人的声音传过来了，我问到
：是姐姐吗？
那头的声音很爽朗，也很健谈，果真就是刚才在网吧遇见的熟女姐姐了，我
的兴致马上又来了，于是又和姐姐谈笑风生起来，激情过后的倦意烟消云散，于
是我一个劲的讨好姐姐，约她出来小坐片刻，禁不起我的软磨硬泡，或许是姐姐
调足了我的胃口，在聊了半个多小时候后，姐姐终于答应来我这儿“小坐”片刻，
嘿嘿，姐姐让我下去酒店不远的一座桥边等她，她住四面。
于是马上起来穿好衣服，以最快速度整理好，来到姐姐说的那个地方，现在
已经是快１点了，路上没几个人，可能是来的早了点，姐姐还没出现，大概等了
快１０分钟的时候，桥那边走来了一个女人，身材稍胖，头发挺长的，穿着套裙，
嘿嘿，不用问，肯定是她了，于是迎上去，姐姐也认出我了，姐姐的声音有些沙
哑，和视频里有些差距，还是视频里好看些（看来视频太会骗人了）。
于是提议先去吃宵夜，姐姐说不必了，直接到酒店，走进酒店大堂的时候感
觉有些不自然，呵呵，可能是我们看起来年龄差距大些，再加上自己心理，也不
管那么多了，上了电梯来到房间，请姐姐进去，刚才和妹妹只喝了两瓶啤酒，还
有三瓶，就和姐姐一人一瓶的边喝边聊，明显姐姐开朗多了，话题也多，多半是
她在说话我在附和，气氛也很融洽。
聊天过程中得知姐姐离婚了，原本不想来我这儿的，因为她说我结婚了，不
想对我的生活有什么影响，可是经不住我的“盛情邀请”还是来了，呵呵。等到
酒快喝完了，姐姐说，你不是要睡觉还不去冲一下？
我一听，姐姐是挺满足我了，马上跑去浴室，虽然刚才才冲完，出于礼貌嘛，
冲完钻进被窝，姐姐也去冲了。
这间酒店浴室的装修风格很现代，浴室和客房的墙用了很高档的玻璃装饰，
所以我躺在床上稍探过身体就可以看到浴室里面的春光。
浴室里，姐姐已经脱光了衣物，由于是背对着我，所以只能看到姐姐丰腴的
后背，熟女就是不同啊，姐姐虽看起来显胖，可脱了衣服却看不到太多的赘肉，
是比较坚固的那种，姐姐不断的冲洗着身体，我看的欲火焚身，虽然刚才已经和
妹妹云雨了一番，可是此时的小弟弟却无比的坚硬，受不了啦！！！焦虑的等待
和透过玻璃朦胧的想象，更加激起我的欲火…
好不轻易姐姐出来了，看来姐姐预备也很充分，带了条真丝睡裙，里面竟然
是真空的，一看不得了，那丰满的乳房竟然有Ｅ杯那么大，而且也并不显得下垂，
太好了！！！
姐姐躺到床头，和我挨着，我迫不及待的抱着姐姐，用手感受着来自熟女的
肉体，虽然不及年轻女孩的富有弹性，身材也有些走样，可是并不影响我的情绪，
这可是我最爱的熟女啊！！
我想吻姐姐，可是她和妹妹一样，并不接受我的吻，只是让我碰碰嘴唇，姐
姐也抱着我，感觉到姐姐可能很久没做爱了，轻轻的一个动作，姐姐都会有反应，
我上下其手，把姐姐摸了个遍，顺势褪下了姐姐的睡裙，登时两个大奶跳到我眼
前，我爱不释手的捧起亲个不停，太丰满了，姐姐乳头也不大，可是被我刺激的
高高挺立着，再脱下姐姐的内裤，姐姐的阴部更加饱满，还注重到姐姐是剖腹产，
还是竖切口，看来姐姐可能有３７、８岁左右了。我分开姐姐的阴唇，姐姐的阴
唇呈现的是红褐色，并不黑，而且很干净，是那种狭长的外形，小阴唇的褶皱也
很多，挺薄的，阴唇两边的阴毛不多。
对熟女，对太久没做爱的熟女，我并不急于提枪便上，而是应该更多的调情，
我先从姐姐的肚脐开始，一路的往下舔，但是到了阴唇四面却不去碰她，明显姐
姐很受不了这样的挑逗，一直挺着臀，试图把阴部往我舌头上送，看来姐姐真的
很动情了，我得好好的品品这个老屄了。
于是用舌尖轻轻的在阴唇边舔弄着，但是并不去触碰那个点，姐姐受不了了，
开始扭动着身体，嘴里也喘着大气，可是哼哼有声了，我不断的舔弄着姐姐的阴
唇，是不是轻轻扫过阴蒂，每当触碰到，姐姐都会“噢！——”的一声，看来时
机差不多了，我一下吸住姐姐的阴蒂，用舌尖迅速的拨弄着，姐姐已经淫水泛滥
了，我很轻易的用中指就捅进姐姐的阴道，那种滑滑湿湿的感觉真好，同时另一
只手也在姐姐的乳头上爱抚，姐姐忽然身体加剧抖动，看来高潮来了，同时叫床
的声音更大了，假如在门口走道路过，肯定可以听得到里面的叫声。
我也受不了了，便提枪上马，姐姐这么干净的屄我是用不着穿“雨衣”了，
应该直接感受一下我喜爱的熟女老屄，用龟头在姐姐阴道口蹭了蹭她的淫水，往
前一挺，一下就全根没入，没有任何的阻挡但有些紧的感觉，觉得姐姐的阴肉好
滑，由于姐姐也胖，感觉里面不断的有阴肉在包裹着阴茎，这种感觉太好了！
姐姐由于我的插入，又啊的一声叫了出来，于是就开始了抽抽插插的快乐过
程，因为刚才已经和妹妹射了一次，现在居然一点射精的意思都没有，而且还觉
得收放自如，把姐姐搞的欲仙欲死，整个房间里充斥着肉体的撞击声和姐姐及其
夸张的叫床声，其间我们还不断变换了体位，最爽的姐姐坐在我身上，两个雪白
大奶在我眼前晃啊晃啊，真是爽的不得了！！
熟女就是熟女，一点都不做作，而且也很主动，终于在最后狂插中我缴械了，
感觉连腰都麻了，之后最想的就是抱着姐姐的大奶好好睡上一觉，问了姐姐，她
说来了三次高潮，好久没有这样的感觉了，看来姐姐对我很满足啊。
两人冲过澡，聊了一会姐姐说要回去了，因为她和她母亲住一块，我原想挽
留半夜再来一次，想想也作罢，想起身去送她，究竟这么晚了，可姐姐不让，就
让她到了给我短信…
送走了姐姐，我躺在床上回想今晚发生的一切，一切来的太忽然了，给我的
感觉就是现在女性也知道自己需要什么了，也懂得享受生活了，释放自己最原始
的激情有何不可？在不伤害家人和对方的前提下，我喜欢上了这种和良家的感觉，
想着想着，白花花的大奶，激情澎湃的叫床声在耳边、在眼前……带进了我的梦
里。