【猎艳无声】
作者：不详
（一）
２０１０年初春Ｔ市河岸边有一家咖啡店，是由三十四岁的单身女郎艾林榭
个人经营。这老闆娘艾林榭不但脸蛋长得相当漂亮，肌肤白嫩，身材也极为火辣，
虽然身高才一五九公分，但是两腿笔直，浑圆挺翘，腰肢纤细，香肩瘦削，坚挺
的上围却颇为壮观，足足有３４吋Ｆ罩杯的尺码，加上她一贯在人前脸上总是带
着笑脸，更增添了她的吸引力，也因此她的男人缘一直很好；但是她性格其实十
分激烈，做事风格也很强势，感情关係也相当複杂。
在２００６年年底与分居已久的前夫离婚后，靠她当时的律师男友把前夫的
财产都榨干了；她用从前夫那儿拿到的赡养费在市区买了间小公寓独居，还另外
开了这间咖啡馆，生意不错，熟客很多。
其后她也曾经和几名律师、会计师交往，不过因为她嫌这些男人仍然只算是
薪水阶级，没办法赚到真正的大钱，所以只是和他们上了几次床，榨干他们的积
蓄之后就甩了他们。
目前在追求她的是一名四十多岁周姓科技新贵，动作相当慇懃，但是她觉得
自己还可以再挑更有钱的对象，所以并不打算嫁他。
艾林榭的店从农曆年小年夜（国曆二月十四日）起暂停营业，她原定趁年节
期间去日本旅遊，大年初七（二月二十二日）恢复营业，因为那天正好是她三十
四岁生日，她还约了两个女性好朋友，李筱明跟王晓华到店裏来陪她过生日。
但是二月二十四日当天下午两点，李筱明跟王晓华到了艾林榭的咖啡店门口，
却发现电动铁捲门是放下的，并没有在营业；两个人分头打电话到艾林榭的住处
与手机，也都没人接；李筱明跟王晓华以为艾林榭还在日本，放了她们鸽子，很
不兴奋的走了。
一直到了三月二日晚上八点半，王晓华路经艾林榭的店，发现电动铁捲门竟
然还是拉下的，她又打电话到艾林榭的住处与手机，仍然还是没人接，王晓华开
始觉得事情不对劲，因为她知道艾林榭曾经把咖啡店的备份钥匙託李筱明保管，
所以她当场打电话要李筱明赶紧过来。
李筱明大概在晚上十点赶到，两个女人马上开了电动铁捲门门锁，等到铁捲
门全部捲上去之后，两个女人进了咖啡店，赶紧打开电灯；灯一亮，两个女人马
上四处寻找有没有异状；没多久，王晓华在厨房大声尖叫了起来，李筱明赶忙跑
过去，一看之下也吓呆了，原来竟然有一个赤裸的女人在冰箱裏头瞪着她们。
冰箱裏的女人正是老闆娘艾林榭，毫无疑问的，这名美貌女子已经成了一具
全身结霜的赤裸艳尸，生前明眸皓齿的脸上表情惊恐痛楚，双眼圆睁，死不瞑目。
＊＊＊＊＊＊＊＊
两个惊慌的女人马上打电话报警，警察跟勘验人员在二十分锺内就到了现场，
在店门口拉起了封锁线，但是红果日报的记者不知如何就混进了现场，四处拍照
；勘验人员将全身被剥得精光的艾林榭艳尸被搬出冰箱，仰天放在三张被併起来
的桌子上。
裸尸虽然全身结霜，仍然看得出来两手遭到反绑，脸上五官扭曲冻结，咽喉
上有一条已经呈黑紫色的深深血痕，嘴巴大张，舌头伸出，一条沾满秽迹的女性
内裤塞在嘴裏，死状很是凄惨。
红果日报的记者一看到艾林榭裸尸的惨状，马上判定这是一起手法相当兇残
的姦杀案——，美艳的赤裸女郎惨遭杀害，裸尸还被塞进冰箱，当然是很有惊悚
效果的新闻，所以他拼命拍照，光是对艳尸就拍了一百多张照片。
几个小时候艾林榭的尸体被送进了法医室，法医在艳尸解冻后进行勘验与解
剖；艳尸下体狼籍不堪，阴户跟肛门黏满精液、淫水与阴毛，还各深深插进一个
女人自慰用的电动按摩棒，看起来颇为凄惨。
法医最后做出判定，他告诉警方侦办小组，这是一宗姦杀案，艾林榭死前惨
遭强姦，而且她是被兇手在强姦时用铁丝活活勒死的，更惨的是她死后还继续被
姦尸，最后才被塞进冰箱；下身的电动按摩棒则是最后才插入的，目的应该只是
一种变态报复的举动。至于死亡时间，已经超过十天。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
（二）
２０１０年农曆年前夕二月十四日星期六晚上，下着大雷雨，忙了一整天的
艾林榭刚送走最后一桌，把铁捲门放下一半，一个人在清洗杯盘，做年节间暂停
营业的準备。
十一点左右，艾林榭把店裏收拾妥当后到厕所裏方便，这时候她听到电动铁
捲门放下的声音，赶紧穿好衣服走出来看看是谁，不料刚走出厕所，就被人用布
帕掩住口鼻，艾林榭随即闻到一股刺鼻的气味，挣扎了几秒锺就昏了过去。
等她醒来，发现自己两腿分开、上身前俯，跪在一张沙发椅上，两手反绑在
背后，嘴上还被贴了一块大胶布，叫不出声音来，她惊恐的认出，眼前站着一个
满脸恨怒表情的男人，正是她的陈姓前男友。到了这个地步，艾林榭的脑海裏闪
过几个可怕的念头，知道自己今天面临恐怖而危险的情势。
陈姓前男友一言不发，绕到艾林榭身后，把她上身穿的毛衣往上拉，拉过她
的头顶，褪到肩膊上，上半身雪白的肌肤和没戴奶罩的坚挺乳房都暴露出来，因
为她的上身成俯姿，那对像大吊锺一样的３４吋Ｆ罩杯豪乳就垂在她胸前，前后
摇动，看起来极为诱人。
接着艾林榭闷呼一声，原来陈姓前男友把她的弹性韵律舞长裤往下一扯，连
黑丝内裤一併直扯到大腿下，艾林榭浑圆的屁股、半截大腿与毛茸茸的阴阜马上
也赤裸呈现在前男友眼前。
这时候陈姓前男友拿出两根电动按摩棒，按了开关后直接插进艾林榭的阴道
跟肛门，下体前后忽然同时受到强烈的刺激，忍不住叫了起来，身躯扭动，豪乳
颤抖，姿态十分诱人。
陈姓前男友在一旁把衣服脱光，从背后紧紧抱住艾林榭，两手粗暴的抓起那
对大乳房用力爱抚起来，爱抚了好一阵子，陈姓前男友伸手探进艾林榭的股间，
发现她的淫水就像从前两人做爱一样，早就一发不可收拾，润滑了阴道，连阴毛
都沾湿了。
他伸手拔出按摩棒，艾林榭阴道裏的淫水也随着按摩棒拔出来而喷溅到陈姓
前男友身上；他随即再紧紧从后面围抱住艾林榭的豪乳，把粗大的阳具对着艾林
榭的阴道直接插了进去，猛力挺送，抽插的力量把艾林榭冶艳的身躯带得前后晃
动，两颗大乳房顺势在陈姓前男友手裏上下摆盪，陈姓前男友双手享受艾林榭豪
乳带来的滑腻触感，下体开始九浅一深、九慢一快的挺送。
艾林榭被蒙住的嘴裏发出闷哼，也不知是求饶还是叫床，——这是陈姓前男
友所熟悉的，艾林榭渐渐动情后的身体自然反应，他知道她不会再叫救命，所以
撕下艾林榭嘴上的胶布，等待艾林榭即将发出的叫床声，他加重捏着艾林榭豪乳
的力道，下身也开始加快速度，全力进出艾林榭的嫩穴，每一下都顶得艾林榭发
出让男人流口水的呻吟，雪白胴体前后晃动，两颗富有弹性的豪乳跟着在陈姓男
子手裏颤抖。
当他在她体内插送了一百多下后，性经验丰富，性需求也很大的美艳老闆娘
已经慾火攻心，开始大声「啊~ 用力~ 好爽~ 幹我~~~ 」的淫叫不绝；饥渴的陈
姓男子再次嚐到了久违的前女友肉体，丰满胴体的滋味让他痛愉快快的幹了起来，
插送到三百多下，艾林榭忽然感到那根插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随
着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。
男人趴在艾林榭身上大声喘息，几分锺之后才拔出肉棒，把胶布贴住艾林榭
嘴巴，自己躺在沙发上休息。
十五分锺后，又已经勃起的陈姓前男友站起身来，把艾林榭也拉起来；他把
艾林榭拉到柜檯旁边，让她站在柜檯边，上身前俯，腰部靠在柜檯上，豪乳垂在
胸前，随着呼吸节奏前后摇摆。
然后他把艾林榭雪白肉感的屁股掰开来，露出边缘长了稀疏细毛的肛门屁眼，
他伸手到艾林榭的阴道口抚摩，艾林榭猛然因为这一下突来的刺激，身体缩了一
缩，就感觉被前男友在屁眼抹了一把湿黏黏的液体，接着她前男友那根巨大的阳
具就挺进了自己的肛门，直插到根部。
艾林榭虽然性交经验颇为丰富，但是除了和陈姓前男友之外，很少跟男人肛
交，所以肛门仍然紧密有弹性，现在陈姓前男友这根巨大而熟悉的巨棒又插了进
来，她又痛又舒适，不由得大声叫了出来；她的叫声让陈姓前男友兽性大发，两
手抓住艾林榭雪白丰臀，把阳具深深插入艾林榭的肛门，衝刺了起来。
艾林榭上身被压着前俯，她勉强抬着头，感受到屁股的白肉被前男友抓着，
而前男友那根大巨棒再次插入了她的屁眼，用着与以前相同的快速频率猛力抽插，
她的胴体因为被这样猛烈抽插，而以相同的频率前后晃动，那两颗沈甸甸的大乳
房也跟着像锺摆一样剧烈摇摆，姿势淫荡诱人，随着前男友越幹越兇狠，艾林榭
屁眼整个被阳具撑开，下身两腿大开，全身被强烈快感刺激，让她再也没有其他
念头，只是闭起双眼享受前男友的衝刺，而且不由自主的大声淫叫，全身也开始
发热冒汗。
汗水、淫水夹杂着精液顺着阴户肛门不断缓缓淌出，流满饱满浑圆的屁股以
及丰腴的大腿，一点一滴的落在地上；在艾林榭的叫声中，他前男友使出浑身解
数，没停歇的在她的肛门狠命挺送了将近一个小时，幹到后来，一男一女都是气
喘吁吁，赤裸的身躯大汗淋漓。
就当艾林榭第二次进入高潮的阶段，她前男友也感觉快要射精了，他一方面
加速衝刺，一方面喘着气，用以往做爱时调情的语言问艾林榭说：「爽不爽？想
不想死？」
艾林榭这时候已经被性快感刺激得两眼翻白，全身欲仙欲死，她听到前男友
问出这句熟悉的调情问句，她自然而然喘着气叫着说：「哥哥，天哪，好爽，让
我死吧，用力幹我，幹死我吧……………」，此时他前男友忽然脸上露出又爱又
恨的杀气，低喝一声：「好！我就让妳这个拜金女人死！」，他口中嗬嗬低呼，
肉棒再加大对艾林榭肛门的撞击力道，却将本来抓住艾林榭丰臀的手放开，艾林
榭的屁股马上像她的豪乳一样剧烈摇动，姿势性感已极。
但是他前男友不再看这一幅性感的图案，却拿起一根不知何时拿出来的钢丝，
在她的大声淫叫中勒住她的粉颈，用力一绞，艾林榭马上不能呼吸，淫叫声也嘎
然中止，身体产生激烈抽搐，她前男友感觉到艾林榭的肛门收缩，紧密的包围住
自己的阳具，让他一下子就忍耐不住，他两手顺势用尽力气一拉，把脸上带着惧
怕与惊慌表情的艾林榭活活勒死，并在她断气的同时把大量精液喷进她的屁眼，
又让粗大阳具在下体激烈扭动的裸尸肛门内享受了十几秒紧包的快感才拔出来。
性感的老闆娘就这样被前男友勒死了；艳尸两眼圆睁，俯趴在咖啡店柜檯上，
两手还是被反绑，两条雪白大腿分开的性感姿势和胸前两颗豪乳仍是高耸挺拔，
非常诱人；喘息甫定的男人看着被自己勒死的前女友艳尸，恨意跟性慾都还高张
着没有消退。
他休息了二十分锺，又扑上前去，把艾林榭的艳尸抱到一张咖啡桌上，翻过
身来，拿着艾林榭的内裤擦拭艳尸下体的秽迹，然后把仍然富有弹性的阴唇掰开，
再用阳具狠狠插进去，用力抽送起来，这一幹又是两百多下才再度射精。
就这样，她前男友又幹了裸尸五次，在她的阴道跟肛门裏各射了一次精，其
它三次把精液喷在艾林榭的脸上跟大乳房上，让艳尸全身都狼藉不堪之后才肯罢
休，末了他还把艾林榭那件内裤塞进艳尸嘴裏，再把那两根电动按摩棒深深插进
女尸的阴道跟肛门，启动开关，他看着女尸下身因为按摩棒的作用而震动，不时
还喷溅出淫水和精液的模样，感到了复仇的快感。
然后还用数位相机拍了上百张裸尸的艳照，最后把一丝不挂的女尸扛了起来，
使劲塞进店中的大冰箱，确保艾林榭的裸尸不会因为天气忽然回暖而腐烂发臭，
导致被人提早发现，这才筋疲力尽的离开咖啡店。
等到三月初艾林榭的尸体被王晓华她们发现的时候，她的前男友已经搭机出
国，据称是直航飞到中国去了。