说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
引言：和她一个1962年出生，身高1.65的熟女，相识在长春市老干部舞厅，
一段让我十分回忆的故事！
正文：那是2006年元旦之后的一个晚上，由于实在不愿意回家，自己开着车
在长春市灯火通明的街道上慢悠悠的开着，脑海里都是以前的一些艳遇回忆，也
许是那段工作中也有许多烦恼，交织在一起还是烦恼！熟女是我的最爱，对成熟
女人我总是有一种征服的欲望！因为以前去过老干部舞厅，也喜欢那里的气氛
（可以毫不夸张的说，老干部舞厅去跳舞得人应该是素质和气质还有品位都很高
的一个场所！）想都没有想，今天晚上的第一站就是那里了！我到的时间应该是
7 点20多了，好家伙，门口停着甲壳虫，X5. 奔驰，什么宝来之类的车那都数不
过来，没有来过的人不知道的话还以为这是什么高档场所呵呵。
花了三块钱进了正门，顿时被那种类似熟女的肉香所吸引，虽然是冬天，但
是里面得人个个热火朝天的在潇洒，什么跳舞的，聊天的，搞破鞋的应有尽有，
我在门口坐了大概20多分种吧，我的“她”出现了，一身很得体的装扮更衬托出
那种成熟女人的韵味！大概1.65左右的个子，也是那种丰满而不臃肿的体形，目
标出现我必然要出招了哈哈！首先走过去勇敢的说了句：姐姐跳个舞可以吗，她
从上到下的看了看我，对我说：小伙子你太年轻了，因为当时实在不甘心就这么
被拒绝，回应了一句跳舞还挑人吗，我的这句话让她媚笑了一下马上从座位上站
起来，和我步入了舞池。
因为本人只会慢三步这个步子正好也是调侃的好机会，和“她”交流了起来，
因为是舞厅所以人与人之间好象说的都是一些不着边际的调侃。一段5 分钟的舞
曲我们谈了很多，因为可能本狼的长相和个头还是有点打人，这个女人慢慢对我
放松了警惕，又陌生人变成相识就是这么的简单，不知不觉我们回到了座位上，
因为可能是她很吸引我，我用我那张能让女人神魂颠倒的嘴和她逗了起来！知道
了她的真实年龄是62年的，呵呵不算老，这里强调一下我是1978年出生的比我大
16岁的一个女人，从夸奖她的气质到一直说到家庭，她很感慨，老公在政府工作
是个处长，因为整天不着家，她们感情很一般，我劝说她要大度尤其是作为一个
女人一定要大度！时间过的好快一晃舞厅要关门了，我要求送她，她说不用，走
到门口一看不要紧，看完了我确实很吃惊，人家自己开丰田锐志来得，要来电话
期待日后联系，她也没有拒绝我，让我心满意足的走了！
大概过了一个礼拜吧，我打电话给她请她吃饭，她说晚上可以呵呵我一听，
今天一定不能让她跑了，晚上五点20多，她下班了，准时来到了我们吃饭的地点，
人民大街上的名门巴西烤肉，在巴西舞蹈和酒精的混合作用下，“她”那成熟有
韵味的小脸通红，我也直言不讳的告诉了她我的想法，一开始确实遭到了拒绝但
是，后来在我的三寸不烂之舌的哄骗下，终于要得来成果了，也许是对家的概念
很深，她还是很小心的撒了个我要是他老公都不会不相信的谎言！哈哈女人那一
旦陷进去了绝对比男人要狠哈哈！
我以最快的速度买单，下楼没有让她开车，让她直接坐到了我额车上，直奔
桂林路上的嘉宾时尚宾馆。她有些犹豫了说这么作太荒唐，我不顾那么多的直接
拉着她走了进去。
房间内，除了床几乎没有什么地方可以坐下。于是我们两个人就坐在床上看
电视。她一言不发，手里拿着遥控器不停的更换着频道。我也不知所措，深深地
吸了一口气，慢慢的把手伸过去握住了她的手。她的手有些凉，仿佛许久没有温
度了，于是我攥的更紧，她也回应着我的力度，我顺势将她搂在怀里，虽然隔着
一层薄薄的内衣，但是她的身子是温暖的……我的手在她的身上游走，最后停在
她的胸前。她的乳房很丰满也很结实，我稍稍用力的揉着，她闭着双眼，在轻轻
的回应着，我趁机把手伸进她的内衣，用手很快找到了她的乳房，温暖饱满的感
觉，从来没有握过这么肉感的乳房，我轻轻的捏了一下她的乳头，她突然低低的
呻吟了一声，一只手迅速按住我不老实的手，一只手搂着我的脖子，转过头将嘴
唇放在我的嘴唇上，濡湿的舌头缓缓的伸进我的嘴里，不停的蠕动着，两条舌头
缠绕在了一起，我的一只手仍然在不停的揉捏着她的乳头，她的嘴里不时发出低
低的呻吟……持续了一段时间，我们俩换了一下位置，我把她压在了身下，将她
的内衣撩起，两个饱满的乳房一下子弹了出来，没来得及观察我就用嘴巴含住了
她的一个乳头，不停的吮吸着，手在她的另外一个乳房上不停的揉着。我不停地
用舌头挑逗着她的乳头，因为我知道那是她的敏感区，她依然闭着眼睛，双手伸
进我的衣服里不停的摸索着，脸上已经泛出微微的桃红，美仑美奂的样子！
我趴在她的身上，硬起的家伙正好顶在她的两腿之间，我轻轻的动着下身，
她的双腿也在不停的动，仿佛下身进入了什么东西。我的手缓缓的沿着乳房往下
游走，柔软的腹部、平坦的小腹、一直到了郁郁葱葱的地带我的手指轻轻的探了
进去，里面已经是一片汪洋一塌糊涂了，我轻轻的拨弄了一下她的小突起，她立
刻夹紧双腿，长长的呻吟了一声，并一下子抓住了我早已一柱擎天的东西，我把
手从她两腿间拿出来，迅速的脱掉了除内裤以外的所有衣服，并把她的手拿到我
的两腿之间，紧紧的攥着我粗硬的勃起。我也趁机帮她把衣服脱了下来，美丽的
胴体在我面前一览无余……她的双手不停的套弄着我的勃起，我的手指也伸进了
她的两腿之间，她阴阜很是丰满，手指在里面有一种温温嫩嫩的感觉，我的手指
在里面时快时慢的抽插着，她的呻吟声也慢慢的变大了，套弄我的勃起的速度也
开始加快。我怕就这样子射了出来，就停止了手指的动作，将她的双腿慢慢分开，
她就抓着我得勃起靠近了她的洞口，并指引我找到了入口，我慢慢的将勃起塞进
她的洞口，并看着她脸上的表情，她吸了一口凉气，我就放慢了速度，等她缓过
来的时候才又慢慢的进入，直到完全进入她的身体，在被她的小洞完全吞没的一
瞬间，我特意猛地顶了一下，她大声的呻吟着，并且紧紧的夹住了它……就这样，
我们不停的抽动着、翻滚着、变换着我们能想到的姿势，最后在她的颤抖中我狂
泻！
之后我趴在她的身上，下体还是嵌合在一起，互相拥抱，在继续的交流当中
知道她是个地道的女交警，在单位还是骨干，因为也许是因为寂寞和孤独才和我
这样的，我幸福的看着她，一个大我16岁的女人就这样被我征服！一次很简单的
不论之事（所谓的不伦就是说她和我的年龄差距太大了呵呵）！和这样的女人我
确实想过有第二次，但是理智战胜了冲动！再也没有联系过她，为了她也为了我
自己。
泡良花费：吃饭178 开房80（钟点房）！
泡良心得：不管什么样的女人，记住三点，“胆大”。“心细”。“脸皮厚”
还要有点自身优点，还是能遇到优秀的良家的，男人喜欢女人，女人一样喜欢男
人！
泡良评价：其实老女人有的时候确实是有些特点是小女孩不具备的，身材和
那种绝对的韵味，还有就是社会的经历和对比她年轻男人的那种情！我觉得我的
这次回忆绝对是我生命里有记忆的一次性经历。