说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
是05年四月分的事了，地点是在杭州，那时是单身一个人租房子住，每天饥
渴难忍，除了在趴趴走（现在已经无法上去的成人论坛）上看贴，就是上QQ.
有一晚上，打开QQ后就进入了高级搜索，看众多大大都写了年龄大的女人会
疼人，我就专门找大一点的女人上，发了二十几个交友请求，请求内容：“我刚
来杭州，一个人感觉很寂寞，可以交个朋友吗？”然后接着趴，揣摩大大们写的
网上钩女绝技。
过了一会，看有人影闪动，一看，是一个叫梅子的女人，幸亏是大面积撒网，
不然真可能是漏掉了，当下决定就搞这个了。
与其开聊，梅子问我为什么发那样的信息，我告诉她只是觉得好玩，也没想
怎样。然后两个人互相了解情况，得知她四十五岁，护士，在杭州水电基地，老
公不在家，长时间出差在外。她太老了，本来我是不感兴趣了，但她又向我要照
片，我视频了一下给她看，然后向她要照片，她就发来了一张他穿白大褂的照片。
奶奶的，听说多了干穿制服的，心想干不了制服，我就干白大褂过过瘾。
制定好了策略，又天南地北的聊了一会，后来问她有没有时间见面，她说太
晚了，又是第一次认识，再加上年龄大我许多，不好。我开始开导她说我喜欢年
龄大的，大的会疼人，我会搞得你舒服得直叫。然后聊了以前与别人做爱是多么
的舒服，估计她也听得性急了，便问我在杭州有没有做过，我说刚来杭州，还不
认识多少人，我们见一面，先看感觉好吗？最终，她还是没有答应见面，不过她
告诉我了她家的位置，在杭州三桥附近，离我也不远，还约了以后再聊，心里感
觉我上定了，只是上这样的女人，我要有心理准备呀。
接下来的几天，我每天晚上在网上等她，一看到她就聊，讲点荤的笑话，让
她也很开心，跟着就要来了手机号码，又进了一步。
在一个周六，我实在是无聊，早上在QQ上见到她，说现在我去你那里，结果
她说约了几个姐妹去打牌，无奈，只有放她一马，继续在网上找别的MM. 到了晚
上九点左右，在QQ上又发现了她，打她电话，她说一人在家，我立即提出现在过
去，她说太晚了，我说没关系，我打的过去，一会就到。
打完电话，我下楼到街上，由于住的地方车少，没的士，便沿着小路往大路
走，中间记起忘了带写了她地址的纸条，便又打电话过去问，她竟然问我到了吗？
我说还没等到车呢，她说怎么这么慢，我操，比我还急，看来我这一趟是凶多吉
少了。
好不容易看到有了小面包，伸手拦下，告诉地址，一路狂飙，竟然感觉心里
闷得慌，也许是好久没发泄了。
到了她住的那个家属楼院子，通了电话，梅子说在操场上等，她来接我。心
呯呯的跳，等了五分钟，感觉像是两小时似的。梅子来了，月光下看不清，162
左右，身材中等，她竟然带我先去了医务室用电水壶烧开水，说是过一会我会口
渴。烧水的时候让我把灯关上，说不想让别人看到有外人在这里，这个我自然是
明白，关上了灯，站在梅子后面，奶奶的，脸还没看清，不管了，先抱抱再说。
搂在怀里，发现竟然还挺软的，在她耳边吹气，两手直接就摁在了奶子上，她靠
在我身上，问我是不是经常这样，我说第一次，她说怎么这么大胆，我说太急了，
好想要（现在想来当时真是色急了，不好意思）。摸了一会，她有了反映，转身，
两人相吻，她的舌头伸了进来，我的手也伸进了她衣服里，原以为45的女人，乳
房已经下垂，没想到还不错，比想像的好，抓在手里，不大不小。她的手也从外
面抓了我的小DD，套弄着，手法极软，舒服极了。
这样互相安慰了一会，水也就烧开了，她妈的，老子还没过瘾呢，这种感觉
特好，比床上还舒服，有偷情的味道。灌了一壶热水，她提着，我跟在她屁股后
面上了她的家属小楼。到了房间，不大，二室一厅，老公出差在外，她一人睡一
个大床，问她另一个房间是谁睡的，她说是女儿，现在青岛上大学，放暑假会回
来。然后就去卫生间了。期间我跑到她女儿的房间意淫了一会，想像与她女儿在
床上做爱，肯定是更爽了，不知她女儿长的是什么样子。忘了告诉各位，直到进
了房间才看清楚她的容貌，长得不咋的，一般吧，不过我早有心理准备，也没指
望是个极品，只要是个良家就行，搞搞B 过个瘾就可以了。
我之前在家里洗过澡了，不过她还是让我去卫生间洗一下DD，想她是爱干净，
不过也好，咱出来玩的不也就是图个干净吗？洗了出来，她上了床，我也跳上她
的大床，脱得只留个小内裤，进了被窝，开始摸她，显然她很久没做爱了，一摸
就全身发抖。三下两下脱光，全身摸摸，她下面已经开始流水，调转头，让她口
交，顺便看看她下面长什么样，二十好几了，还没见过老B 长啥样。她一口就对
我DD咬上去，哇，好爽，好长时间没人咬过了，看看她的下面，竟然还不是很黑，
也不知是什么原因，闻闻，没味，好，我也奉献一下，来个69，她抱紧了我，两
手在我屁股上使劲的揉，恨不得给我口爆出来，我也极兴奋，没想到老女人还这
么能玩。
翻身，让她躺好，掀开双腿，用DD在她洞口摩擦，由于没带TT，就想直接插
吧，估计她没什么病，还是护士呢，这点知识她是知道的，肯定也不会有病吧。
摩擦了一会，她受不了了，水已经流到屁眼上又流到床上了，开始叫我插她，我
得意极了，哈哈，没想到老女人也让我玩的不亦乐乎！一个猛子扎进去，不紧，
但水多，好舒服，她把我抱得紧紧的，估计是刚才太舒服，只顾了得意，没想到
没守住精关，没两分钟，控制不住了，索性来个猛搞，全部射在她的子宫内。
趴在她身上睡了一会，然后起来洗了一下，回到房间，果然感到口渴。梅子
已经准备好了水，喝起来舒服呀。上了床，边看电视边聊，她的手不老实，又在
DD上摸，我告诉她不行了，明天早上再搞，没想到她一低头钻进被窝，咬住我的
DD，猛吸，搞得我抓住她的屁股，直叫，真她妈爽，过了一会，DD已经无比坚硬，
她让我躺下，自个儿坐上了，一阵急冲，小DD忍不住又射了，真会折磨人。
第二天，一早我就要走人，怕她再来要，还好她说早上不想要了，她下床做
了早餐给我吃，我在这期间偷看了她的影集，有一个女的，我想是她女儿，长的
还不错，长发，挺白的，不知有没有机会上。