跟朋友妻子偷情
阿新是我的好朋友，从小就是在一起长大的。前年他娶了一个漂亮的媳妇，
名叫丽萍。今年才二十五岁。漂亮的脸蛋加上苗条的身段和丰满的乳房，不论走
到哪里，都能惹得众多男人火辣辣的眼光。阿新也总以她的妻子的漂亮为自豪。
由于我和阿新是好朋友，我俩没事时总在一起，不免总与丽萍打交道，所以
我俩也非常熟，偶然还开两句玩笑。谁也没有料到，漂亮的丽萍被我搞上了床，
事情的起因是这样的。
阿新有一次出差去了一个很远的地方，临走时告诉我叫我帮助照顾他的家，
我当然不会拒绝每每想起丽萍的俊模样，我的下身总有异样的感觉。
有一天，丽萍给我打电话说她家的冰箱坏了，我急忙赶到她家，把冰箱拿到
修理部，很快就给修好了，丽萍看了忙了一天的我，心里很是感激，留我在她家
里用了饭，望着心仪已久的她我只是客气了几句也就不再推辞了用过晚饭后，望
着她那性感的身段，动人的小模样，不禁令我心情澎湃。
丽萍咱俩去看电影吧她也觉得一个人在家里没意思也就答应了。我带她到了
东方影剧院，在门口我给她买了好多女孩子爱吃的零食，她笑着说：“看得出你
还挺会体贴人的呢？”
我笑着回答：“在你这样的大美人面前能给我表现的机会我非常荣幸”。
接着我俩就走进影剧院坐下来观看，那晚正好赶上放映的是一部恐怖立体影
片。每当出现吓人的的场面。丽萍都本能地靠近我的身边。
我婪烂地闻着她的体香，脑子里布满了占有她的意念，在又一次她被吓人的
镜头倒向我身边时，我就势把她的腰搂了过来，她脸色绯红地看了我一眼，我紧
紧地注视着她，看着她那撩人的小模样，我搂着好的腰更加用力了，并且趁她没
有反抗之际，我吻了一下，她只是略微摆脱了两下也就闭上了她的眼睛，我激动
不已，吻着她的香唇很久很久，她顺从地倒在我的怀里，我俩都沉浸在兴奋与欢
乐之中。
我顺势把手伸进她的胸口，探入她的乳罩里，轻抚着她那饱满的乳房，她闭
着眼睛双手紧紧地搂着我，我用嘴亲着她，一手揉着她的大奶子用另一手探入她
的内裤里，轻轻地摸着她的阴户，轻拽着她的阴毛，轻揉着她的阴核，把她弄得
浑身乱颤，轻轻地呻吟着就这样一直到电影演完，我看她已深深地沉浸在幸福之
中。
我便搂着她离开了影剧院，我先是带她到酒巴里喝了少许酒，听着温馨的音
乐一直到夜里十二点钟，望着她那含情脉脉的眼神，惹人火烧火撩的俊模样，我
把她搂在怀里冲着她的耳边轻声说：“我爱你，我的好丽萍……”说完我俩又一
次久久地吻在一起。
过了一会酒巴里几乎没人了我俩才走出去。我对她说：“回你家吧”。她深
情地点了点头。
到了她的房间后，我迫不及待地把她抱了起来，在屋里旋转了几圈双双倒在
床上。我解下她的衣衫，望着光溜溜的有些羞涩的她，我早已等不及了，我也迅
速地脱光我的衣服，爬到她的身上开始动作起来，一边亲吻着她，一边抚摩她的
全身，后来又把手指伸入她的桃园洞里，她的阴毛阴唇阴啼阴核叫我摸个够，把
她弄得往返翻滚，淫水早已源源不断地流出。“啊……啊……啊……我……我…
…不行了……我……要死了……快……快……快点……进来吧。！”
我见火候已到，挺枪怒射，把硬硬的鸡巴径直插入她的淫穴里，往返抽动着，
次次都直抵她的花心，把她整得死去活来。
“啊……啊……啊……好爽……用力……加把劲……我真的好受死了……啊
……啊……啊……”只听见喘息声呻吟声操逼声混在一起，响成一片，交织成一
曲美妙的音乐。
我反复地深深地插着她的骚穴，直到我俩都达到高潮我，把精子都灌入她的
淫洞里。我累得滚了下来，深深地喘着粗气笑问道：“丽萍，你满足了吗？”
她轻打了我一下嗔嗔地说：“嗯？你真坏？你的鸡巴好粗好大呀！弄得我爽
爽的。”
“你的逼也好美好爽呀！”我再一次翻身上马，拔枪又刺，我俩又战在一起，
又一次巫山云雨。
我边操她边说：“我的玩意儿比阿新的强吧！”
她只是羞答答地说：“你可坏死了，人家说朋友妻不可欺，你可好，他刚走
几天你就把我把操了，我俩可都对不起阿新呀！”
我说：“管不了那些了，谁让你长得这么好看呢？现在就是天王老子来了我
也要操死你不可，……你这个小骚逼……”
“啊……啊……啊……” 这一夜我们谁也没闭着，干了整整一宿……
在阿新出差的一个多月里，我天天地享受着她的漂亮媳妇丽萍。那段日子里
叫我难望终生。阿新回来后丽萍对他讲，我帮了他家许多忙。阿新还款待了我，
说谢谢我在他不在家的日子里能伸援助之手。我说没什么，谁和谁呀？他哪里知
道我把她那漂亮的小媳妇给上了。……。