与熟女的第一次
那是在 2000 年的四月底，我在一家外企工作，代表公司常住绵阳，负责那
里的销售工作，由于经常与代理商在一起，所以与他的家人也很熟悉。初次见到
他老婆时，28岁的她身上有一种成熟女人的味道，她的笑更让我痴迷。慢慢的熟
悉之后她也把一些心里话与我讲，当然讲的最多的也是她的老公对她不好这类的
事情。心情不好时总找我聊天，我也就开导她，直到她开心为止。
有一个星期天她也没有打招呼就跑到我住的方，当时我还没有起床，听见有
人叫门我穿上外衣开门，看到她提了很多东西说是给我拿来的，我很感激，就说
让她等一下我穿好衣服出来陪她，她确说不了只是想来看看我就走，我说：“不
会吧，一大早就是为了看我一眼？”我注视着她，她的眼睛有点躲闪，过了一会
她也不躲了也注视着我。我突然感觉要发生什么，我们在对方的眼神中看到了渴
望。我把她拥在怀中，她只是轻轻的做了下挣扎，就把头放在了我的怀里，我亲
吻她的面颊，不一会她也变的激动起来，用双手抱着我的脖子使劲的亲我。过了
一会抬起头对我说：她比我大，现在想不想要她，如果我想要，什么都可以给我
“说完就把头低了下去。这是我早就想要的东西了，经他这么一说我就把他抱起
往浴室走。不一会我们各自脱光了衣服，我看她时，她有点不好意思了，用条毛
巾放在阴部，她还没有生小孩，腹也没有缀肉，她的胸部是很迷人的特别是一双
乳房象小西瓜，圆圆的白白的，我在浴缸里坐起来拉着她也到里面来，她照者做
了，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，
好象是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长
的那样，那阴毛的确很少，就象过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议
的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那
撮毛她也没有反对，我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄
她的两片肥厚的阴裙，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？我先
给你洗一下，她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一
只小手抓着我的阴毛，后来把我的阴茎翻开，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老
大，龟头象一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，
就说等会吧我来给你洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激
灵时她就抬起了头，笑着望着我，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的
颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在
她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大象一对小红
枣，我用一双手紧紧的搓揉着他你乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧
闭着双眼，一副咪咪动人的样子，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个
阴部一览无余，我把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到
了那桃园小洞了，那里不知道是沐浴液的缘故还是她的淫水已经来了反正开始湿
润了，手指上的感觉和粘滑，我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的
淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手
指而轻微的颤动着，嘴里开始发出微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这
时我更来了性致，就用另一只手去分开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指
去找到了那藏在阴裙底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在
上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来了，
我不得不用另外一只手整个去将她的阴蒂从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显
露出来，我用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身
体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了，我继续在那里按抚着，她的头在浴缸的弊
沿摇来摇去，鼻孔里不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢
看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动
的成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，她的阴埠有节律的和我
的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然她抬起身
来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动
着，我不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，
我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐之中，我的那只手一直也没有停止动做，
只是感觉我按摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好象要把我的整个舌头吞下去。
我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时因阴
茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我一下来了精神，说：”你
享受了一下也要让我来快乐一下了“。于是我微微的分开双腿，让她的阴埠对者
我高昂的阴茎，她也蹬了下来就着我的大阴茎，我感觉到我的阴茎头部在她的阴
埠上，她微微的动了以下身体，配合着我的动作我的阴茎就进入了她的阴道了，
好在她那阴道里早已就是淫水泛滥，所以那里面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁
股向上抽插着，但由于卫生间里太小她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所
以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡吧，用毛巾
擦了一下就搂着她出来了。
我们走到了外间，由于我们在卫生间里的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早
就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用
一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水
问她，她在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意
思，就把她朝床里面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴
来，我高枕着头让她睡在我的臂湾里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让
她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。她的乳房还是那么柔软，柔若
无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按这个摸摸那个，一会那两个小兔般
的乳房就开始布了红晕，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她
的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我也只得象她套弄我的阴茎一样用两
个指头去套弄她的挺立了的乳头了，我慢慢的滑下身体用舌尖代替我的手，用舌
尖挑逗着那对已经象红枣一样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹，睡下
时她的小腹已经不象原来那样有缀肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软，我的
手又慢慢向下去，去找那我早就神往的桃圆蜜洞，首先还是摸着那一戳阴毛我细
心的捋了捋，然后就向下去，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有
爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外
分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口
一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液
粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴
道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，
有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作
起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促
的呼吸声，她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得象铁棒一样的阴茎，并上下套
弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的
身体拉了拉，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇痒难耐的阴道了。我爬
起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她适时的张开双腿也移了移她的阴埠，我
的大阴茎就顺滑的滑到她的阴道里了，我放在她的阴道里后就将整个上体伏在她
的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧
紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是
那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏
锦上，我的阴茎在她的蜜洞里来回出入，就这样我们不仅不慢的搞了十分钟左右，
她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样，好象我的
整个的阴毛的布满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转
缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声，我松开了我的嘴，用双手支撑着我的上身，然
后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的
张开，是阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两
手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的阴茎的冲闯，我来回抽插了几百下，
她的淫水布满了我两结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻
动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁布满了她的乳白色的分
泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让
阴埠向上顶着，迎合着我的冲撞，她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的
向左右摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不
知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎抽到
她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插
就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置，她嘴里的叫声更大了，整个腰
向上顶着，我一阵猛插，他的阴道里开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我
的阴茎。好象怕我的阴茎离开了她的身体，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳
动，滚烫的精液洒在她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，
我伏下身来，她则紧紧的搂抱着我把舌头又伸到我的嘴里。
我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久没有那么快活
了，你真能搞，我好久就没有这种感觉了，谢谢你给我快乐。”我笑了笑，说：
“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我只是陪着你一起完结
罢了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经快要
松软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条
毛巾给她擦下面。之后我们相拥在一起。那天我们一天都在床上度过，做了四次。
从那以后我们经常在一起，直到我在2002年调到绵阳才没有在一起。