事情发生在7 年8 月25日，也就是昨天，我老婆和她的大学同学说好去热带
风暴游玩，随后带上了各自的家属，我们4 个人在热带风暴里面玩了整整一天，
在6 点多的时候，在里面吃了一份快餐，去过的人都知道，味道有多么的难吃。
到晚上9 点钟的时候，大家都精疲力尽了，于是赶紧去洗澡，打车走人，由于大
家都肚子饿了，随后直接开到田林路，吃火锅，由于她们姐妹情深，聊了很多，
而且由于大家都是已婚人士，所以各自聊的不外乎是一些结婚以后的事情话题突
然转到一些生活上的摩擦上面了，然后大家就像找到知己一样，吐露了各自婚姻
中遇到的矛盾，各自矛盾是如何产生的，然后又是如何解决矛盾的，由于我们2
个男的家属，见面的次数多了，也都聊开了，妻子说丈夫的不足，不设身处地的
为妻子着想，丈夫说妻子应该相应的忍让一点，不要针尖对麦芒的说话，说到后
来，我和我老婆的同学在解决矛盾的时候，所处的观点是相似的，而我老婆和其
同学的老公在处理问题上的观点也有些一致，随后讨论的思路就乱套了，有男人
之间的观点相同、又有女人对于矛盾的处理方式的不同、男女之间的矛盾冲突、
男女之间对于矛盾的解决方式的差异，关系是很错综复杂！
聊也聊了很晚，随后得出了一个奇怪的结论，我和我老婆的大学同学挺般配，
看似不会发生矛盾的夫妻，我老婆和其大学同学的丈夫，如果组成夫妻的话，矛
盾也没有像现在那么多！随后老婆的同学说了一句「要不今晚就换个老婆和老公」，
让各自体会一下！当时大家也喝多了，也没有反对的意思！立马结帐走人，在田
林宾馆旁边的莫泰168 开了2 间房间，各自领着对方的老婆进了房间！
我和她进了房间后，由于酒精的作用，又加上吃的多了，我让她先去洗澡，
我坐在沙发上抽烟看电视，她洗完之后裹着浴巾出来，换我进去洗澡了！等我冲
完之后，她已经躺在床上了！随后我也睡下了，开着小台灯，一边闲聊，毕竟大
家都不知道对方是什么心态，也都比较熟悉，又一点的犹豫！突然从隔壁房间里
面传来了很轻的叫声，我和她都知道，是各自的另一半在激烈的战斗，我一听就
知道我老婆正在享受着，因为每次我老婆要高潮的时候，她的声音都是不能控制
的响亮！
还没等我回过神来，她已经睡到我的床上，我也不犹豫了，马上脱下她的浴
巾，开始了前戏，她比我老婆瘦，身上的皮肤比较光滑，唯一不足之处，她的乳
房和我老婆一样的小，都是被男人一手掌握的女人，不过比我老婆强的就是，她
的乳房是其敏感处，而且一经挑逗，马上乳头挺立，呻吟的声音马上充斥着我的
耳边，我的手指一路游走到她的阴蒂，慢慢的抚摸着，来回吮吸着她的乳头，她
的下身不断的上下，来迎合我对于她的阴蒂的抚摸！呻吟的声音也慢慢的变响，
慢慢的带有了一丝的淫荡，不多时，我在她的阴道口一摸，这里已经是小河泛滥
了，而且出的水比我老婆的还要多，于是我翻身上马，分开她随双腿，滑进了小
河的源头，她用手扶助我的屁股，下身挺起，意思是想让我进去的更加深，于是
我把她拉起来，让她坐在我的腿上，开始了慢慢的摩擦，随着渐入佳境的上下来
回，她的叫声也开始大声起来，我感觉到我的DD完全像是在水中一样，由于酒精
的作用，我的DD没有丝毫的冲动，一点感觉也没有！于是我躺下，让她在我的上
面，看着她上下前后的来回动作，自己的双手不断的在她的乳房上面像揉面粉一
样的揉动，她的表情简直就是陶醉的样子！她也不时的用手揉搓她的乳房，我知
道这是高潮到来的前期表现！于是我扶助了她的腰，她的速度也变的快速起来，
淫荡的叫声也肆意起来，最后在大声的叫声中间，她到了高潮，而且阴道里面一
阵阵的不断收缩，像是要把我的DD给活吞了一样！
等我翻身再次上马的时候，发现我的整个阴部已经全部是水了，我像这女人
不简单！当我开始的来回的抽动的时候，已经带着满足的眼神看着我，配合着我
的抽动，发出了一声声的呻吟的声音，当我开始有感觉的时候，我问她，没有套
子怎么办，她让我直接射里面，当时就大喜，开足马力进行最后的疯狂，当我射
出最后的子孙趴在她身上的时候，她在我耳边说，我的DD没有她的老公那么长，
但是比她的老公粗的多，感到非常的充实！我的DD有15，估计她的老公有20以上！
当晚我们就相拥而睡。
在早晨9 点醒来后，迷迷糊糊听到隔壁房间又有了响声，我们于是也接着干
了一次，这次我是让她帮我口交，她的口交技术比我老婆好的多的多，我老婆对
于口交还抱着不感兴趣的态度，但是她的口技完全是个熟手！随后再一次的高潮
过后，继续的内射！在中午11点的时候，我的手机响了，是我老婆打给我的，问
我什么时候退房，我说到12点前退，然后在大堂里等！
退房之后，各自领回自己的妻子，由于我老婆今天下午要加班，我把她送到
单位后，打车回家，赶紧上红河写经过，今天晚上要询问一下我老婆昨天在房间
里面的表现！