从OXSTREET搭乘地下铁往WHITE CITY，列车晃动的前进着，我一直在屁股上
感受到奇妙的触感。在圣诞节的前一天上下班的时间，车内十分拥挤。背後的男
人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在我的身上，慢慢抚摸屁股。
因为明天是圣诞节的原因，我穿的是黑底有花纹的洋装，系一条红色的宽边
腰带做装饰。这是很大胆的配色，但更大胆的是洋装的下摆在膝上叁十公分处。
丰满的大腿露骨的吸引男人的视线。
我多少感到兴奋，在上车前就预料会发生这种事情。到那时候准备抓住对方
的手，给他一记耳光。
今天的色情狂动作非常巧妙。来到背後，用双脚包夹穿十公分高的高跟鞋的
我的脚。不多久，我感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。
不用回头看也知道那是什麽东西。
想移动身体，由於双脚被夹住，无法移动。如果扭动身体，还可能让对方认
为她是在享受那种触感。我想不出抗拒的方法。就在此时，那个男人把火热的呼
吸喷在我的耳根上。
一般而言，在女人身体暴露於外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性感带。
虽然在地下铁的车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。顶在屁股缝的男人
的东西好像更膨胀。如果是一般的女性，男人的硬东西可能会碰在肛门附近，可
是有修长的双腿，屁股位置也高的我，正好碰到下面有大腿根夹住的柔软部份。
这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物摩擦。隔一层洋装和叁角裤摩
擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的感觉如电流一般扩散到全身。
男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。我急忙想当开撩起迷你裙的手。
这个男人很老练。更用力顶在屁股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要碰到耳朵。
这种动作非常巧妙。不知不觉中，我已经松开男人的手。洋装的下摆撩起，男人
的手从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。
“我投降了。”
男人的技巧使我的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。我放松全身
绷紧的力量，坚硬火热的触感使我兴奋。
想起来最近好久没有和老公一起了……
从花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的叁角裤湿润。蜜汁从叁角裤和裤袜渗出，
男人的手指一定感觉得出来了吧。男人的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁
角裤拉下去。原来从外侧包夹我的脚的男人之腿，现在用一只腿插入我的双腿之
间。我莫名其妙的主动分开了修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开我的花瓣，
向里面摸索。
「啊……」
我不由得叹气。开始直接接爱抚，男人的技巧很高明。手指在每一片花瓣上
抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。受到叁点攻击，我已
经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。男人的手
指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，等於是五点攻击。
我咬紧牙关，不让自己发出哼声……
「WHITE CITY到了WHITE CITY站到了……」车厢内的广播让我恢复理智。男
人仍继续抚摸花瓣。我推开男人的手，很快的穿好叁角裤和裤袜，头也不回的挤
出人群…………
我是一家工厂的设备工程师。由于前一天机器出了问题，我不眠不休的连续
修理了十八个小时，好不容易才让这台可恶的电子设备运转起来。现在只差最后
的参数设定了，我本想在圣诞节休息一天，然后再去想那些令人头痛的参数。
丈夫出差已经一个多月了，说好圣诞节要回来的，可是突然打电话来说，事
情忙不完，圣诞节了也回不来。我无可奈何的表示了没关系后，只好无聊的去单
位加班。
明天就是圣诞节了，公司虽然一年到头机器不停地运转，拼命赚钱，但是到
了这个时候，所有的生产线也不得不停了下来。空荡荡的厂房里，我很投入的设
制着那些恼人的参数。
“当…当…”敲门声后，穿制服的男人推开门，向厂房里伸头看。
「这么晚了，真辛苦。」
熟悉的守卫向一个人留下来加班的我打招呼。
和往常一样的说「大门关了，回去时请按守卫室的电铃。」
「时间已那么晚了吗？」
我按了一个键，精密的仪器开始转动，从插槽中取出了一片样品，机械手臂
紧密顶起，然后再落下，在一只 100W 的强光灯下转呀转。我仔细地看著这片样
品，完全没有问题，终于完成了，我放松了叹了一口气……
应该已经是“平安夜”了，这个时间除了公司警卫之外，我大概是厂房里唯
一还在的人了。我懒散的靠在椅子上休息着，忽然白天在地铁中被挑逗的一幕闯
入脑海，我奇怪发觉地铁中陌生男人的抚摩并没有让自己产生反感，也没有觉得
对不起自己的老公，更为奇怪的是一想陌生男人的手指拨开花瓣的情形，体内竟
然涌出一股莫名的冲动。
在设备区的黄光室里，我透过反光的玻璃窗，看到自己那双清丽的眼睛明媚
动人，身材颇有曲线。本来这个时候，自己应该已经躺在心爱的老公怀中，共同
享受“平安夜”一次的激情…………
我想著老公壮硕的身材和粗大的坚挺的阳具，小腹中渐渐燃起一把火。其实
我不只一次在这里有性幻想。说起来很不可思议，黄光室里昏黄的灯，以及机械
臂粗壮精准的动作，总是让她感到兴奋；她曾经不只一次想改变程式，让机械臂
代替男人的阳具，做著重复抽送的动作──可惜黄光室随时都有一堆人在，她可
不想被认做疯子！
可是，今天………………
我的眼睛死死的盯着圆柱形的机械手臂，随着机械手臂规律、有力的顶起落
下的动作，我的欲望被这充满迷惑力的机械吸引住了，一丝冰凉的夜风穿过门窗，
挑逗似的拂过洋装下兴奋的肉体，乳头似乎早已坚实、硬挺。我兴奋得开始打颤，
身体最秘密的地方被冰冷、没有生命的机械填满、扩张并插入，会有怎样的感觉
呢？………………
为什麽不试一试呢？为什麽不呢？在这“平安夜”孤独的夜晚，在这空荡的
没有一个人的实验室里…………
我的双手不知觉的按上键盘，虽然有一点犹豫，但火一般的欲望很快战胜了
理智，手指跳动，一行在脑海里闪现过无数次的程式命令，终于出现在荧光屏上，
机械发出“吱吱”的声音执行着新的命令，我清楚的看到机械手臂的主体开始下
沉并向外伸出，我迫不及待地起身走到机械设备前，撤下样品插槽，扶着操作台
看着慢慢升起的机械手臂，我的身体就像被点燃似的燥热起来，意想不到的快感，
从下腹部涌出。
〔不可以的…………〕
虽然在心中责备自己，但我还是无法克制“吱吱”的机械声所带来的诱惑。
环视空无一人的实验室，我心在跳，看着机械手臂上下起伏的动作，不听话的手
已悄然的滑入洋装下的胸罩？龋？轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑，当指尖轻柔
的在早已硬挺乳？^ 的上拨弄时，有如电击的感觉便走遍全身，大腿间隐秘的花
瓣也兴奋得不断收缩，代表淫欲的蜜液不断从肉缝内流出。蜜汁透过叁角裤和裤
袜渗出，温热的暖流滑下大腿，我忍不住发出哼声，好像支撑不住身体的靠在操
作台上，洋装的下摆已掀起，美丽的手指不受控制的伸到下体，拨开碍事的叁角
裤和裤袜，在微微隆起的维纳斯山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，让我吃惊的
是，刚碰到肉缝的手指，指尖就卷进去了，竟然有一股吸入的力量。
[ ……啊……] 我轻轻的哼着，仰起美丽的下颚，手指的第二关节已经进入
肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起
摩擦敏感的阴核，身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，我无意识的扭动
着屁股，慢慢的弯下腰去，脱下早已湿润的叁角裤和裤袜，然后分开大腿跨站在
机械手臂上方，冷凉的机械手臂，坚强地贴着她的身体慢慢上升，我双眼死死的
盯着愈来愈靠近自己大腿间的机械手臂，只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时
间只能「啊！啊！」无法控制的呻吟着，同时用力的扭转屁股……
想到马上就要被冷凉的机械异物插入，我体内的细胞好象突然爆炸一样，强
烈的欲火一下子涌向身体的每个角落，随即从子宫泌出一股热流，我娇羞的轻哼
着，看着自己皱嫩的阴唇和中央的黏膜慢慢蠕动着，一滴透明的黏液从微启的肉
缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出，顺着大腿根滴落在愈来愈靠近的机械
手臂尖端。
“来了、来了……”大腿内侧感觉到冰凉的机械异物，我无意识往下挪动屁
股，腿根中间火烫的湿缝终于碰到钢铁般冷凉的机械异物。
「哼嗯……」一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，我兴奋得全身淫荡的扭动
起来，机械手臂尖端慢慢顶开洞口，柔软的唇片被坚硬的异物向两边分开，我忍
不住脚尖向上翘，柔软的腹部发生痉挛…………
「不，不行，也许太大了……」没有剧烈的疼痛是绝对进不去的，我突然害
怕再继续下去……
「或许应该试一个小一点的……」程式化的的机械手臂并没有给我任何思考
的时间，我突然害怕的同时，紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大、冷凉的尖端开始挤入
蜜洞。
「啊……」我低声惊呼。不断上升的机械手臂使我苗条的身体一下子被顶起，
只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，
「……啊……进不去了……好痛……」我痛苦的直冒冷汗，机械手臂冰冷、
粗大的尖端已经挤入被迫撑开的蜜洞，叛逆的肉体虽然痛苦，却仍欢喜地接受了
这个异常的入侵者，一种异样的激情，带着种强烈的漂动感觉，使我喘不过气来，
她从末体验过。多汁的蜜洞，滑嫩滚热的黏膜缠绕着冰冷、粗大的异物，而热热
的蜜汁还不停的涌出来滋补着、润滑着………………
我的双手拼命的撑着操作台，仰起的雪白的颈部已暴出青色的血管…………
「……啊…啊…进来了！……」我的全身都在痉挛。
「……吱……」被绷得快要撑破的蜜洞慢慢吞进巨大、冰冷的圆柱型机械手
臂。
「……啊…唔……！」我激动的喘息着。嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着
慢慢向前挺进的机械手臂，里面的黏膜又湿又烫。下体蜜洞不断被深入扩张的痛
楚，使得我两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的透过洋装从背脊上滑下……
巨大、冰冷的圆柱型机械手臂好似汹涌波涛般，毫无顾及的往更深处侵入，带着
不断的悸动，越来越深入、越来越深入…………
「啊！不……不行！」我的内心深处暗自发出惨叫声，身子剧烈地扭动起来，
「……不行了……会坏掉的！……」
我仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而巨大的机械异物
却不知满足地享用着我羞耻的秘处。压挤到最深的部位，我拼命地掂起脚尖，已
经不能再高了…………
突然机械异物停止了动作，好象已经到了预先设定好的位置，冰冷又粗大的
机械异物终於通过了蜜洞口，并且深深进到了阴道底部，异样的巨大尖端顶住了
我的子宫颈。我差点晕倒，一时间，巨大的力量使我的肺停止了呼吸，又粗又长
的冰冷异物达到了我所能容纳的极限。
我感觉出冰冷的异物碰到子宫上，除恐惧感外，从下半身传来从没有经历过
的快感，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，我张开
嘴，身体大理石一样停在那里一动也不敢动。似乎机械手臂的位置太高了，我修
长的秀腿颤抖的移动了一下，想…………
「哇……」冰冷的机器没有给我任何思考的时间，刚刚停止动作的机械手臂，
已经随着预先设定好程序开始执行下一个命令…………
………顶起、落下………顶起、落下………顶起、落下………
粗大的机械异物上下活动时，柔软的肉壁缠在上面，随著冰冷的动作进出翻
起或陷入。
「……啊…唔……」我极度痛楚的张着嘴无助的喘吸着，全身抽颤的纽动着，
似乎想要逃开，但是暴满阴道的机械手臂使我动弹不得。我双手拼命撑住操作台，
全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微
微颤抖…………
我全身都没了力气。膝盖发软，身体开始无力地下落，但敏感的子宫颈立刻
触及到冰冷、粗大的异物的阻止，我痉挛般地绷紧修长的双腿……
「……要挺不住了……啊……」
内心深处绝望地同时，纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，我苗条的身体
终于落下。粗大的机械异物立刻无情地迎上，全不理会幼嫩黏膜的阻挡，瞬间顶
开子宫胫，硬生生插进我从未被男人触及过的子宫内。纯洁的嫩肉立刻无知地夹
紧侵入者，我强烈地感觉到冰冷、粗壮的异物满满地撑开自己娇小的身体。我像
濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺无法摆脱机械的力量，粗
大的尖端摩擦着子宫内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的快感立刻冲遍全身。
僵硬、坚持的身体再也无力承受，我玲珑的曲线弯成弓形，几乎是软瘫在操
作台的身体剧烈的抖动着，洁白的牙齿深深地咬住了手背。火热的阴唇被撑得闭
合不拢，闪动着金属光泽的巨大的机械异物，缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带
出翻转。瞬间的停顿后，再一次以一种无可抗拒的力量猛烈的插入到子宫深处，
溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，我被带到过去从没有经验过的
性感高峰。随着机械规律性的进出运动，麻热的疼痛逐渐消失，取而代之的是阵
阵刺激的快感，阴道被挤压得几乎变形，可是却有一种异常饱涨而又舒服的感觉
…………
「……呜……啊……啊……」我无力的呻吟着，分不清是疼痛还是高潮，全
身发抖地进入恍惚的状态。
巨大的机械手臂已经完全进入因充血形成粉红色的洞口里，肥厚的两片阴唇，
随着巨大尖端的进出而一翻一阖着，浓密的阴毛沾满了分泌物，而显得更加黝黑
发亮。
女人的身体真的是很奇妙，我自己简直无法想象那么粗大的异物，如何能在
自己紧窄的体内进进出出。
但更令我惊奇的是，自己的身子居然逐渐地在展开，受到粗硬的机械异物深
入的冲击后，我的身子轻飘飘地好象要飞起来。不急不缓的规律、有力的抽插，
仿佛要让我充分的感受它那独特的金属质感。
这种感觉恐怕是自己老公或任何一个男人永远都无法给予的，虽然不太想承
认，但是唯一能够直达子宫深处的，也只有这个冰冷的机器吧！
我性感的扭动下身，粉红的美脸上，一双媚眼淫光闪闪，不断的用舌尖添着
红唇。雪白的屁股随着机器反复不停的运动，而不断的被顶起、拽下，光滑的背
脊向波浪一样起伏，阴道里的粘膜好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。每当被
深深插入时，就发出淫荡甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同
时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
渐渐地冰冷的机械手臂的主体也已经触到了我性感的扭动下身，我浑圆雪白
的屁股好象骑在上面一样，与冰冷的机器紧密地接合在一起。
「……呜……啊……啊……」我咬紧牙关，放纵的淫叫着。冰冷的机械手臂
感觉起来就像一个巨大的钻孔机深深地在她体内有力的抽动着，直到最深处。
每当异样的巨大尖端贯穿阴道深深钻入我敏感的子宫内膜时，从身体深处传
出的快感，都使得我娇嫩的胴体从下腹一直到腰在一瞬间麻痹，发出一种痉挛般
的抖动。在我已渐渐习惯并享受这巨大而坚硬的金属异物深深地进入自己敏感子
宫的感觉的同时，一种陌生受虐的喜悦开始一点一点地完全占据她的感觉………
…
我自己都不知道是什么时候将外套脱掉的，从丝质的胸罩中被拉出的因兴奋
而鼓胀的乳房，被无知的双手揉捏着压在操作台上摩擦，身体扭动的同时，挺立
的娇嫩乳头不断被压没在冰凉的操作台上，乳尖为顶点的胸部，好象被火点燃一
样。电流样的快感瞬间涌遍全身。
「……啊……啊……」趴在操作台上的我弓着背，红烫的脸颊紧贴着冰冷的
台面，挺着浑圆雪白的臀部配合著机械的抽送，扭动著腰枝。
粗大的无情但有力的机械手臂这种近似残暴的毫无疼惜的抽插却让我亢奋得
简直快要窒息，巨大的机械手臂连带着我体内娇嫩的黏膜一起抽出再准确的插入
子宫深处时，两片红润充血的阴唇也一起跟着翻进翻出的不停在收缩蠕动着，我
的哀喘呻吟声越来越急促，从腰部以下，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的
不停抖动的肌肉，好像追赶似的带领着已被撑成圆洞样的嫩穴，随着扭动的屁股
疯狂的吞吮着钢铁般的机械手臂……………………
「……啊啊……啊啊啊……」一股股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆
裂开来。我肉体的快感也跟著迅速膨胀。
「……唔啊……唔啊…唔…」从鼻孔发出哼声，手指用力揉捏著已被挤压变
形的乳房，让蜜汁浸的闪着淫光的巨大的机械手臂在我敏感的子宫里猛烈的进出
着，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，我被带到过去从没有经验过的
性感高峰。
我的头狂乱地晃动著，雪白的丰臀也开始更拼命地上下摆动迎合着机械有力
的动作，巨大的机械手臂像失控的活塞一样噗啾噗啾的进出嫩穴，充血的黏膜和
唇蒂快速的卷入卷出，兴奋的阴唇已隆起形成粉红色的环，被巨大粗硬的机械异
物挤出来的蜜汁仿佛喷射般不断涌出，蜜穴周围和大腿根处已浮现出白白的细沫。
女人最原始的本能已被完全唤醒。情欲的快乐已充满了我的整个身心，我已被身
下这个冰冷强壮的机器所征服，忘乎所以地淹没在了性欲高潮的快乐之中。
「……啊啊……啊啊…啊啊啊…」子宫仿佛被刺穿般的强烈快感像海浪一样
一波一波的从身体里涌出，我汗湿的肉体突然痉挛一样的猛烈收缩，强烈的高潮
产生有如整个子宫向外翻转的收缩感，我死命的紧抱着操作台呼叫。
然而机器强大的无止境的持久力，仍旧不停的让巨大的机械手臂有力的冲刺
着，高潮的波涛有如陷入泥坑的感觉，越挣扎陷入越深。
「……啊……」
「……哎哟……啊……」
我的身体好像脱离了意志、灵魂，完全沈溺在机器强而有力的震？酉拢？第
二次、第三次……一波一波的高潮不？嗟？？砹擞秩ァ？…去了又？怼？…在连
续的高潮中，我疯狂的旋转着屁股不知疲惫的和冰冷的机器交合着，粉红的嫩肉
已完全充血、肿胀，包裹着巨大的机械异物不断进进出出，美白的屁股在每次落
下吞入巨大的金属尖端时都要不知死活的迎上前去示威，子宫也不断收缩的欢迎
这个外来的不速之客，瀑布一样蜜汁源源不断的四处喷射着…………
空旷的厂房中只有机器的嗡嗡声伴随着我放纵的淫叫，平安夜的夜不知和时
结束…………