不成功的三人行
作者：不详
家文：各位朋友大家好，我是家文，我大概前不久开始来到这个网站，在这
之前已经从别的网站接触到了类似的思想。这让我们的夫妻生活有了很大改善，
虽说没有偿试过，但我们夫妻在平时办事的时候会说起这方面的事情，老婆总是
觉得很刺激，当然，我也是。招呼打完了现在正式介绍我自己和另外的两位主角。
我叫方家文，三十一岁，老婆谢佳，二十九岁。再介绍一下我的发小，就是铁哥
们，王振青，和我同岁小我一个月，从小一块玩到大的朋友，三四岁就混在一块
了。对了，我们都是北京人，生活在西城的一个小区里，不像大家，我们三个都
只是普通的工人，收入刚够温饱。
佳佳：大家好，我是家文的妻子，家文让我介绍一下自己，怎么说呢，我虽
说是快三十的人了，但身材还成吧，三围吗~~胸衣我买80B 的，裤子我买二尺二
的腰的，这样说大家知道的可能清楚吧。本人身高一米六四，不算瘦人吧，但我
老公喜欢，我也没打算减。先说这么多吧。
小刚：到我了，欢乐白领的朋友你们好，我是王振青，小名小刚，家文就像
我的哥哥一样，这些年对我很照顾，他老婆佳佳也是个好女人，不像别的人那样
事多，我总是在他们家里玩，谁让我是个没成家的人呢，我和父母住，不是找不
到老婆啊，相反，我身高一米八三，我和家文都是体校练过的，所以身材也还不
错，还要谢谢父母让我的长像对的起观众，上学时我和家文也算是校园里有名的
两个帅哥。但我和家文不同，他是一工作就找了个老婆然后就被迷晕了，傻乎乎
的被栓死了。但这不是我的性格，所以我女朋友不少，但是到现在未婚，想结也
没钱结，女人总是现实的，也搭上我没碰上像佳佳这样的好姑娘，呵呵。
故事开始
２００７年１１月０９日星期五下午五点十分。
佳佳：下班了，累呀。昨天晚上和老公看了会白领论坛，每次看完都激动的
老公又拉着我爱爱，像以前一样，老公又边动作着边让我和他说我和小刚如何如
何，他知道每次一这样，我和他都会更疯狂，我们爱爱的历史也快十年了，虽说
我们都相信我们的感情没问题，老公还是像十年前一样爱我，但在爱爱的时候总
是不在有什么激情了，真的可能是太熟悉了，就像自己的左右手一样。老公在接
触网络以后，也和我提到３Ｐ呀，换换爱呀，我也不是不能接受。说实话，我也
很想试试那种感觉，一开始有点不明白老公的想法，但后来明白了以后知道他不
但不会受不了我和别人，还会很~~~~. 但我们还是没有去实践，一是我真的怕碰
上认识的人，总是怕身边的人知道，在现在这个社会中，要是人家知道的话，我
和老公怎么办。二是因为我们不像论坛的各位大大们，天天这玩那玩，这车友会
那ＦＢ会的，我和老公加一块一个月二千多工资，还要存一点留着要孩子，怎么
去玩一次我们也要喝半个月西北风。总不能在家吧，不管去哪，总要吃顿饭，去
找个住的地吧，为了那个事再花个千八百的，我接受不了，所以老公也明白这点，
没有强求我。晚上小刚要来，我去买菜做饭了。
小刚：家文打电话说晚上去他那玩，让我别约朋友了，还让我和家里说一下，
说要多玩会，可能不回去了。本来今天周未，我还真约了个姑娘，不过家文说了，
我也只能推了。
说到这不能怪我瞎想，我真的不知道会不会有什么事发生，我从没住在过他
们家，我们两家很近，一般多晚我都回家，三五分钟的事，但不知道不什么家文
今天会这样说，他们家是一居室，客厅到是有个沙发，但我没看也能睡人，上面
放的全是东西。真的要是睡他们家也只能是三人睡一床上，一晚上不睡更不可能，
为什么？不为什么，我们两小到现在就没一晚上不睡过，晚睡常有。
家文从小到大干什么没背过我，他去的网站我都知道，我也知道最近他喜欢
上了什么，也不是没想过我和他们会有什么，不过总觉得这样想不好，那怎么说
也是哥们老婆。我也不是没有女人。说我对佳佳没想法也是不可能的，我这么多
年没结婚可能心底里也是因为想找一个佳佳这样的，换句话说，最好是能娶佳佳。
当然我不可能那么做了，我宁可一辈子没老婆，也不会伤了我们哥们感情的。做
兄弟的有今生没来世的。
佳佳性格随合，不是那种事事的女人，我们闹起来也没边。我也承认我不是
那种正人君子，也没少沾佳佳便宜，她也没急过。当然我也相信她不是那种淫荡
的女人。
家文：昨天晚上和老婆办事的时候说起叫小刚一块，老婆答应了，虽说是在
昏天黑地的时候她答应的，但我觉得我还是把握住这个机会的好，我真的是怕她
生气，这样一但她真的急了，我也有个说辞是不是。
通过这些日子对老婆的教育，我觉得她能接受３Ｐ，而且在平时我们三个人
在一块闹的时候，也没少了身体的接触，有一次小刚隔着衣服捏了佳佳胸一把之
后，我和老婆晚上办事中说起小刚，从那天起，小刚是经常在我们两办事的时候
成了助兴的了，不过只是口头上的。
不知道今天晚上能不能成，老婆那我觉得差不多，小刚那我觉得也问题不大，
一是这小子本来就是个色的要命的主，我也知道他对我老婆也是惦记有不少年了，
只是因为我的关系才没敢干什么太出格的事。但不知道关键时刻会不会也因为这
个成不了事。唉，看一切看情况吧。
２００７年１１月９日星期五晚上七点。
家文：饭吃的差不多了，其实我觉得小刚能猜到我的想法，这些日子网站我
也让他看了，他也很感兴趣，也很喜欢这种活动，我当然也表示过有机会带佳佳
去玩，他也没怎么惊讶。我现在觉得最好还是拉点晚，这样大家可能能顺其自然
一点。就这样吧，先一块玩游戏吧。
佳佳：看见老公的样子，我知道他当真了，其实女人在那个时候说的话怎么
能当真呀。最了解他的还是我，他现在一副心不在彦的样子，我就知道他要干嘛。
但我真的没准备好，我不是不能接受小刚，小刚很男人的样子，刚认识老公的那
会，头一次看到小刚我还真的想过和他在一起会是什么样子，但就是到现在我也
是会选我老公的，我老公谁都看的出只爱我一个女人，要是换成他，很难想像。
不过也太熟了吧，我到是不担心他会和别人去说。他到不是这种人，但要是
真的和他那啥了，我今后怎么面对他呀，还有一点，说是说做是做，要是真的发
生了，老公又不乐意了，怎么办？我可不想失去这个朋友，为老公也好，为我也
好，这么多年了，我们都习惯他这个朋友在我们家混吃混喝的了。
话说回来，真要３Ｐ的话和他也不错，我总不想和一个我一看就不喜欢人的
爱爱，随说是为了老公，我也能和一个一点感情都没有的人爱爱，我也想体会一
下。但总不能太~~那个了吧。还有一点，小刚本来对我就很熟悉了，老公把我的
照片当着我就给他看过，我说的是不穿衣服的，看着两个色鬼在那坏笑，那次羞
死我了。小刚还说有机会让他照，会比我老公照的好，不过看照片和真的给他看
在我看来可不是一个概念。
所以，还是不要的好，可看老公的样子真的是好想这样做。不成让顺着他们
让他们沾点便宜吧，我也很喜欢两个大男人和我一块闹的时候那种挨挨碰碰的感
觉。老公每次还特意把我走光给他看。
小刚：昨天来暖气了，今天佳佳只穿了睡衣，一看就知道和以往一样是真空
的，你说我怎么能没想法呢？看他们两都心里有事的样子，没准还真让我猜着了，
我还是自然一点的好，要真是那样我怎么办呢，是主动？被动？其实我对佳佳的
身体很了解了，家文家电脑里有佳佳的裸照，我当着他们两口子也看过，可以说
我对佳佳的每一寸肌肤都非常清楚，在加上家文有几次在佳佳不在时有意让我看
到的佳佳的几张特写，我对她私密的地方长成什么样都是了如指掌。
除了那个照片上让我一见就「性」奋不已的地方，她身上别的几个也当属女
人禁区的地方，我是连手感都知道，虽说是隔着衣服吧，怎么说在一块也有十年
了，我对佳佳的了解比我有的女朋友都清楚。搂过抱过，甚至亲过，真的如家文
说的他的老婆就和我的一样，我也知道有时候闹的时候他还特意露出他老婆身上
能让我眼神一亮的地方。
我相信家文，就算今天真的如我想的，我对他老婆做什么他也不会怎么样。
我也相信佳佳，我对她做点什么她不会在意，更不会和我急的。但，我自己呢，
我能这么做吗？
２００７年１１月９日星期五晚上十二点。
佳佳：虽说我们三个人在玩ＷＯＷ，在一块下副本，但他们两人今天都大失
水准，因为他们两个人ＫＬＺ我们灭了无数次了，他们两可都是公会主力呀。老
公还好说，可小刚怎么也这样呀？他刚才表现很正常呀，可现在看来他知道我老
公今天晚上要干嘛了？是不是我老公和他说了？真的可能，平时他过来过去的总
要捏我两下屁屁什么的，今天他一下都没碰过我。怎么办怎么办怎么办怎么办？
我真的还没想好！
家文：小刚可能猜到会发生什么了，我刚才吃完饭和他说今天玩晚点然后住
这吧，他嗯了一声，其实以前我就和他说过关玩于我想带佳佳出去玩３Ｐ或是交
换的事，他也问过我别人和佳佳做我的反映。
佳佳那我看也没什么问题，但我知道她会怕小刚觉得她淫荡，不过这么多年
的朋友了，小刚不会那么看她的。
可是到现在我也没有什么好的计划，怎么开始呀？当一切都成为可能时，我
怎么能给我们三个一个合适的借口呀？我直接来，真的是不可能，白领的前辈们
是怎么办的来的，现在一点都想不起来了。
小刚：刚才家文说让我住这了，看着他不自然的表情，我知道不是我乱猜了，
真不知道会发生什么，我怎么觉得我这样期待呀？就像我第一次和女人上床时的
感觉一样！是因为这是我哥们的老婆吗？我不知道！是因为这是我心底的女人吗？
我也不知道？是因为这是平常人接触不到的３Ｐ吗？我还是不知道？是因为我就
要当网上说的单男吗？真的不知道！也没准一切都是我瞎想呢。
２００７年１１月１０日星期六凌晨二点。
佳佳：老公留小刚住这了，小刚客气了几句，不知道为什么，我当时脑子里
都是空的，也许是客气，我也帮着老公留他了。他不会认为我也想这样吧，他不
会认为我是那样的女人吧？我可是到现在为止只有我老公一个男人。
我先洗澡吧，让我也清醒一下。
脱了小裤裤才知道，怎么这么湿呀，我怎么变成这样了，我就这么想别的男
人吗？我脸热的要命！没带换的洗完了让老公送一条。
门开了，只进来一只手，啊，是小刚，我躲在门后，连忙抢过他手里的裤裤，
手伸了回去，外边传来两个人的大笑声。有什么可笑的？突然我发现了我手里的
裤裤是一条丁字的，是老公买来玩的，老公竟让他把这条拿来给我，我在浴室大
骂他们讨厌，可老公再也不肯给我换一条了，没办法先穿上吧。
小刚：她去洗澡了，我和家文都有点尴尬，我和家文来到了欢乐白领，瞎看
看，话题转到了３Ｐ，聊了几句，家文更加明确的表示了想让人和他老婆那样。
说实话，我现在能肯定一会会发生些什么？但现在我真的又开始怕那样会让佳佳
急了。还是佳佳也知道，和他商量好了。我也不知道我怎么办好，看他们吧，我
不主动就成了。我这会乱的厉害。
佳佳洗完让家文送内裤，家文坏坏的挑了一丁字的，还让我送过去，我在瞬
间想了下，只开条门缝伸手送了进去，要平时还没准借机和他们两闹闹，可今天
真是没敢，心里怪怪的。
看到家文坏坏的样子，想到他老婆看到我送进去内裤的样子，我和家文相对
大笑了起来，再听到浴室里佳佳的叫骂声，我两乐的更厉害了，不过这样也好，
我们好像又回到了平时，刚才的尴尬不翼而飞了。
家文：佳佳洗完出来，我也去洗了一个，然后叫小刚洗。刚才的一闹大家又
回到了以前的自我。都正常了起来，连我也觉得没什么了，刚才我一直太紧张了。
小刚洗的时候我问老婆想好了没有，她打岔问我想什么？我说一会可就要和
小刚３Ｐ了，她说不成，但我看她那个表情，知道问题不大，我逗她说不是昨天
晚上说好了的吗，我都和小刚商量好了，她脸红红的没有再说话。
佳佳：老公洗完和我说一会要真的开始了，我对他说不成，但我知道连我自
己都不信我说的，老公说和他都说好了，我脸烫烫的，不知道他们两人怎么商量
的，是怎么说我的？老公不会直接说我想和他做吧？
我和老公先上床了，我们家是大床，二米宽的那种，地是够，老公让我在中
间，我不干，让他在中间，他说三人挤怕我掉地上，我知道他心里真正的想法是
什么，但我也没再说什么，只是没有听他的脱睡衣睡裤。
小刚：洗完澡出来，他们都上床了，给我留了一半的床，佳佳在中间，看来
真的是如我想的，要发生什么事。其实平时有时中午什么的在他们家也睡过，每
次我都还非拉着佳佳睡中间，有时还成心搂着她闹，但我知道今天肯定不一样，
感觉就是不一样。而且佳佳脸红极了。不过我还是装着大方点好，最好像平时一
样，刚才大家的气氛太尴尬了，刚好点别让我又整回去了。我于是大叫着扑到床
上扑到佳佳身上压住她，她骂着叫着，家文也帮我按着佳佳，我们就像又回到了
平时。
２００７年１１月１０日星期六凌晨三点十五分。
佳佳：我们又像往常一样在床上闹了一会，这到让我觉得自然了起来，其实
平时我们闹起来也没边，我身上没让小刚碰过的地方太少了，而且我们三个人都
很喜欢这么闹，没有一个女人会不喜欢两个英俊的大男孩围着你转的陪你疯陪你
闹，全心全意的哄你开心的。我知道小刚对我很好，我一个电话他会甩开他的女
朋友来接我陪我。
所以，随他们吧，不管了，我喜欢这种感觉，爱怎么样就怎么样吧，老公比
平时更多的暴露我的身体，小刚也不像以前那样回避了，说真的，他以前也没怎
么回避过，只是以前我老这样觉得吧。老公把我睡衣的扣子都解开了，被子不时
的让我们折腾的掀开，我的小兔兔也不时的走光，我也没像平时样的再赶紧系上，
只是不时的把分开的前襟合上。在被子里老公扒着我的裤子露出屁屁，让他打，
他的手在被子里第一次的直接接触到了我的屁屁。这个坏蛋，虽说这不是第一次
他打我屁屁，但以前都是隔着裤子的最多夏天也是坏老公掀起裙子也是隔着内裤
的。不过我喜欢这感觉，我脸热的不成，我身上热的不成，我下面湿的不成了。
小刚：我尽量让自己和平时一样，摆出一副色狼的样子，这样我觉得到好，
总归是平时的我，当然这只是我想的，事实是和平时不一样的，当家文让我打佳
佳屁股的时候，我像平时一样打了过去，因为是在被子里，打上了我才发觉是直
接打在赤裸的肉体上，我的手直接碰上了让我一直惦记的地方，平时我总是有机
会就捏一下打一下的，佳佳的屁股真的特好看。
一通折腾，一会功夫我看到佳佳都出汗了，能感觉到她身上也是汗，我问她
热吗，她说热，她老公让她把衣服脱了得了，家文这句话让我心跳加快。她白了
她老公一眼，说那还不都露出来了。我把手放在她的肚子上，一点点的往上移动，
边和她说我哪没见过呀，帮家文劝说她。我的手快到她胸部的时候，我还是没敢
再向上移动，装着开玩笑的说再不脱我摸了啊。佳佳也没阻止我，她笑着那我说
着讨厌，但竟真的把睡衣脱了。虽说她躲在被子里，但我知道她这会上身是裸露
着的，我到不好再闹了，这种情况下竟会怕再闹碰到不该碰到的地方，不过佳佳
突然说再闹不许掀被子的。这到等于给了我和家文通行令。
我和家文四只手同时开始挠佳佳的痒，她乐的滚来滚去，我的手也就不时和
她饱满的胸部碰撞着，家文更是开始想抓住那不停淘气的蹦跳着招引我们两的小
兔子，佳佳不停的笑着来回扭着身子拿手挡着，我也加入了这个追捕的行列，不
过我只是玩笑性的装腔作势。不过突然间，也不知道是佳佳故意放水，还是我运
气好，这两只跳来跳去的小兔子竟让我捉住了一只，我正在不相信的一怔神间，
看到佳佳像没事人一样还在乐着，我也就放心的把玩着我向往以久的猎物。
家文：闹来闹去的，老婆也不在管那个我从来没这么讨厌过的被子了，两只
白白嫩嫩的高峰也不时展现在我们两个男人面前。这会我们两个男人还好，我们
都是穿着平脚裤，也不知道从哪个夏天开始，小刚在我们家也是只穿这个就呆着
了，所以无所谓的习惯了。老婆下面还穿着绒布的睡裤，昨天刚来的暧气，屋里
热的厉害，再加上我们一通疯，我都能觉出她一身的汗，我让她把睡裤也脱了吧，
当然也是为了我们的计划，她这次到是没再说什么，只是把腿向我伸了过来，我
顺势帮她把性裤脱了，现在她只穿着一件哪都挡不住的小丁字裤睡在我们两个男
人中间，我离成功又进了一步。
其实我知道今天差不多能实现我的梦想了，小刚的手早就攻占了我老婆的高
地，还不时的用手指玩弄着制高点。而且在我给她脱睡裤的时候，她更是整个人
靠在小刚的怀里，小刚从后面环抱着她，两只手放在了她的双峰上，她则枕着小
刚的一只胳膊。
脱完了她的裤子，我随手关掉了床头的灯。
２００７年１１月１０日星期六凌晨？点？分。
家文：关了灯之后，我点了一只烟，我们三人都静静的躺在那，老婆还是在
小刚的怀抱中，屋里很黑，只有透过窗帘的月光能让我们看清出大概的人影。我
觉得到现在老婆的山峰还在小刚的掌握中，但他们也没再有其它的动作，是我添
一把火的时候了，我凑了过去，吻住我老婆，她推开了我，说我讨厌，满嘴烟味。
我说小刚不抽烟，你亲他吧，老婆说亲就亲，在小刚的怀里转过去真的和小刚亲
上了。
他们不是没有接过吻，不过以前闹的时候都是小刚主动，都算是欺负我老婆，
我老婆躺不过去的的时候让他在唇上亲一口，脸上亲一下，大家都觉得是玩笑，
也没怎么在意过。但这次是老婆主动，而且我这听声看影的，觉得不是碰碰唇那
么简单了，两人抱在一块扭动着，老婆的呼吸声也加重了。不要忘了她现在身上
只有一条小裤，不用看我也知道她那傲人的双峰现在已经在两人之间被挤扁了。
小刚：佳佳突然回身吻住了我，而且主动进攻了进来，我也只好品尝那份香
甜，终于吻上了那平时看上去就想亲的小嘴，并同时感受着胸部传来的柔软。觉
得出她动了情，我也开始迷失，这一夜刻我真的是忘了她是我哥们的老婆，只想
痛她爱她，扔有她。不过就算想想我哥们，我只会觉得更刺激，更激情。！
我紧抱着她的手不觉得的就从她光滑的后背上向下探索着，最后落在她同样
滑腻的那细细的带子的一点都没挡住的丰臀上。不停的摸索着。这会我那站立以
久的小兄弟也使劲的顶在她的腿间。她可能觉的顶的慌，稍稍分了下腿，把我的
小兄弟用两条夹在中间，我小兄弟挣扎了两下，最后在一个比较湿热的地方安了
家。
她的手也在我的后背做着同样的动作，一只手和我同样用力把我们紧紧的贴
在一起，一只手从我的后腰伸进我的内裤用力捏着我全身肉最多的地方，天呀这
种感觉真是……疼呀！
佳佳：我从来没想到接吻的感觉这样奇秒，和老公认识久了，接吻对我来说
只是一种表示我对他的爱的方式了，但现在我觉得就像要把我吻空了一样，我的
整个人都在飞。我的手不由自主的在他后背游走着，伸进他的内裤，我现在恨不
得揉碎了他，他的内裤太紧，我拉下他，拉到一半前面挡住了，我又从前面向下
拉，一直拉到他的大腿根，不在挡着我抚摸他。也搭上他和我老公身材差不多，
我现在已经忽视他是另一个男人，我们两个中间他的东西顶住我，为了和他更好
的贴在一块，以便我把他揉在我身体里，我把两腿分开点让他过去，发现它不走
了，我就夹在腿中间，它动了动，和刚才一样贴在我的妹妹上，这种感觉让我知
道这是让他和我揉成一块的唯一办法，可这会那个平时怎么看怎么觉得小小的布
条阻拦了我们两弟弟妹妹的交流。
还是老公好，我配合着他一块移除了这个障碍，我那哭的都是泪的小妹马上
把鼻涕眼泪的抹了他弟一身，两人在一块纠缠着。看到我们的弟弟妹妹半天也没
沟通好，老公用手围在我腰间把我的下半个身子往他那面一拉，用他那早和我的
小妹熟悉的弟弟进屋和我小妹深谈去了。
家文：看到老婆和小刚亲热半天却没在发展，我试着脱了老婆的小裤裤，她
看的出没一点意见。又等了会，看他们还是没动静，我却按耐不住了，接过老婆
直接从后面就进入了她，我想还是我先来打开局面吧。我开始一个人在她身后努
力工作着，她还在和小刚抱在一块吻着。上身也还贴在一块，只是下身撅在我这
边。
平时让老婆幸福怎么也要十几分钟，现在也就十几下，我就听到老婆发出最
高的高音。也不在吻了，只是紧紧的抱住小刚，整个人快横了过来，上身用力抱
住小刚，下身紧往我这边顶。千万别听人家说３Ｐ让男人更厉害，在这种激动的
情况下，我是大失水准在一分钟以内就交货了。
小刚：刚才佳佳高潮的时候，用手使劲捏住了我的小弟，看着他们两口子当
着我做事，我也非常激动，一直在用手捏着她的大奶，这可比看Ａ片过瘾多了，
看Ａ片时你想摸也摸索不到呀，现在摸着一个正在做着的美女，这感觉真的很爽。
这会我还有功夫想要是能摸下他们两的交合处就好了，可是没敢。
他们完事后，我和佳佳都保持这个姿势没动，能看的到家文拿纸帮佳佳擦拭
了下身。然后用被子把我们三个人盖住，佳佳又贴了过来，我换了个姿势躺了下
来，佳佳半趴在我身上，手还在我小弟上，我在想是不是该我上场了，网上是这
么写的，可我还是有点不敢，虽然我现在都快喷了。我期望她这会能上我身上主
动干点什么。可也想到了让女孩子主动不太容易，犹豫了半天，我还是觉得我试
着来吧，我翻了下身用手轻推了一下佳佳，她顺从的按我的意思仰面躺在那里，
我半坐起身子，用嘴含向了我从看到照片就垂涎已久的小葡萄，真的是好味道呀！
看到佳佳和家文都没有反对的意思，我的一只手滑向了那个我从没去过的地方。
经过了一片硬硬的乱草后，我到达了那片还泥泞着的小河沟。？Wz2J3A.2t 我正
在想是不是该冲锋正做了一半动作的时候，佳佳轻的的求我别进去。虽然我正在
弦上，但是女神的命令咱也得听呀，虽然和我想的不一样，但我觉得我今天享受
的够多的了，虽然我这样想着，但我的手还是没离开她的身体。
佳佳：一次激情过后，我达到了从没有过的满足，但我也同时清醒了好多，
我也清醒的明白我现在在两个赤裸的男人中间，而且一个还是我老公，还做了本
不应该做的事，现在这种情况，我以为只是会出现在我和老公激情时的话题中，
谁想到，现在真的出现了。
正在胡乱想着，我觉得他要上我身上来，这时正拉着我的一只手的老公的手
也紧了一下，我突然觉得今天做的够多的了，不想再发展了，虽然我知道他要是
真上来我也不会拒绝，因为这最后一步也是顺里成章的。他很听话，只是在默默
的抚摸我。老公的手也松驰了，我知道他也像我一样可能没准备好，（首发欢乐
白领，转载请注明出处）老公也开始摸我，两个人四只手在我身上不停的抚摸着。
天啊，我真的不成了，我觉得我变也了一个淫荡的女人，刚和老公在一个别的男
人面前做完爱，现在又让老公和别的男人一块摸我，小刚的手也开始不时的进入
我的身体里面，那里还有我和老公混在一起的爱液。
家文：老婆没让他来真的，我是又高兴又失望，别听人家瞎说，我觉得刚完
事那一会真的是不想让他和我老婆干那事，可能是激情释放出去的关系，但总觉
得他要是和老婆做了，老婆就算走出这一步了，应该是件好事。
不过总算有了个开头，今天我们的生活会有趣许多，再怎么说他和我老婆今
天都算有了亲密的关系，以后能常这样玩会也不错，我摸索着老婆，能觉得出他
也在摸着，我们两个人的手还不时的碰在一块，我老婆的禁地也终于有了第二个
人碰过了，想到这些我又有点激动，这一激动又想让他把该做的都做了。不过老
婆可能不想，我也不想再画蛇添足，太过了就不好了。就这样吧。以后有的是机
会，不过下次我一定不先干了，我等他干完我再来，可能心理会好的多。
小刚：我在不停的摸着她，她也在不停的帮我上下动着，我用手指试探着进
入她刚做完洞穴里，我觉得我快不成了，马上就要出来了，和人家的老公一块玩
人家老婆，这种感觉爽极了，而且想到从今天起我可能能够不时的哪怕只是就这
样玩会她，我就更兴奋了。更别说有了今天的事后没准哪天就让我真的那啥了。
想到这，我真的是不成了，马上就要出来了，我按住她的手，告诉她不成了，
要出来了，她却坐了起来，用嘴包住了我的小弟，惊讶还没完的一刹那，我爆发
在了她的嘴中。
佳佳：他的东西好多，比老公的多，比老公的稀，也没有老公那么重的味道。
我不知道吐哪好，犹豫了一下，咽了下去，刚才我真的是后悔了，两个英俊健壮
的男人在我身边不停的抚摸让我又动情了，我当时真的希望小刚能进来安慰我一
下，不过还好，正在我后悔刚才拒绝他的时候，他说要出来了，我当时也不知道
是想的什么，可能是怕他弄被子上吧，嘿嘿，我用嘴去接住了。
这样也好，我真的也不确定我老公能接受我和他爱爱，不过我喜欢今天的感
觉，真的特舒服，无论从心理上，还是生理上。我觉得这样总比老公去找一个陌
生人来和我爱爱我能接受的多。不知道老公的感觉怎么样，明天问问他，要是他
也喜欢，天天这样我都成。真的那样也成。
家文：不成了不成了，我现在特想看他和我老婆来一下，唉，人的思想怎么
变的这样快呀，不过还好，看来今后有的是机会，只要我再做做老婆工作，我老
婆很少咽下我的东西，但今天能咽下他的，让我很惊讶。这都成为什么没让他做
呀。算了，今天这样不错了，怎么我们也走出了第一步。平时闹归闹，但今天不
一样，今天可是正正经经的和小刚一快和我老婆发生了关系，虽说以前小刚也看
过我老婆的照片，但今天是真正的不光是看还感受到了我老婆的身体。也实在是
累了，睡了……
小刚：爽呀，和我有过关系的女人，能用嘴的不少，但能全吃进去的没有，
今天头一次呀，困的不成了，抱着漂亮的哥们老婆，美美的睡了……
佳佳：……
２００７年１１月１０日星期六上午十点。
ＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚ。
２００７年１１月１０日星期六中午十一点。
佳佳：醒来后，看着身边的两个男人，真的觉得好幸福，小刚的手还在我的
胸上，老公也拉着我一只手，天阿，我喜欢这种生活。
【全文完】