五一大假，别的公司都放七天，而我们可恨的老板只放我们两天假！没办法，
今天只好来上班。天气很热，我穿着T 恤和长裤，没办法，公司不让穿短裤。可
一上班我才发现，原来老板及主要的头头儿都组织玩去了。公司只有我们这些小
哈哈。
无事可做，我只好上网玩玩游戏，聊聊天儿。可恨的是QQ上的妹妹们一个也
没在！大约也是上哪旅游去了。最后实在玩着没意思了，我就开始看电影。前一
阵子因为工作忙，下载了四个片子一直不功夫看。今天正好聊以自慰。正看着呢，
就听见皮鞋嗒嗒的响声，对面财务的雪英来了！她走路的声音在公司我还是能分
辨得出的。果然，雪英进来一看我正在看A 片，就笑了，说你个小坏蛋儿，又不
学好呢。小心我告诉你老婆去。以前我加班时看片子被她看到过，所以也就见怪
不怪了。再说小妹妹别看才二十一岁，却已经结婚了，是过来人！
我抽一口烟，然后喷在她的脸上，呛得她直捶我。我夸张的笑着说，知道我
看片子还进来？小心我吃了你！雪英一点儿也不怕，虽然我们并没有真刀真枪得
战斗过，可平时也没少被我吃豆腐。她抛了个更夸张的媚眼儿，说小样儿！老娘
还怕你啊？有种放马过来！
今天公司人这么少，正是个好机会！我就坡下驴，一把把她拉到腿上，恶狠
狠地说，你看我敢不敢！雪英没想到我这么大胆，刚才那狂劲儿一点儿都没有了。
浑身也软软得，小声说，哥，别，人家怕了嘛。我香了她一下，说反正没事
儿，不如让你也开开眼，学习学习。雪英稍稍挣扎了一下，轻声说，宁阿姨也上
班呢。
别让她撞见。听了雪英这句话，我算心里有底了，看来小妮子今天有心事。
呵呵，千载难逢！于是擦着她耳边说，怕啥？宁阿姨在楼下办公，这会儿不定又
看了几本杂志呢，平常你见她哪会儿上过楼？今天楼上就咱们俩，哥带你好好学
习学习！
雪英连耳根子都红了，也许偷情的刺激让她失去了理智，双眼紧盯着屏幕，
根本挡不住我的魔手。一会儿她又让我把门锁上，我说没必要，只要听着点脚步
声就行了，这样玩儿更刺激。雪英听后呼吸更急了，哈哈，这小妮子，还真容易
上手！
以前怎么就没注意？
双手摸着雪英的两团嫩肉，真他母亲的爽啊！我问雪英，怎么还这么挺啊？
难道我那傻兄弟对你没啥感觉？雪英叹了口气，说他老公从打结婚之后就没
怎么在家住过，部队的任务是一个接着一个。平时很少能在家吃几顿饭，更别说
与她共渡春宵了。这傻小子！我在她耳边一边呵着痒一边替她报不平。这时片子
也到了真刀真枪的时刻，美女用嘴吸完了猛男的肉棒，猛男开始用最原始的方法
来回报美女。雪英看得心跳加快，再加上我那一双魔手和一只魔嘴，弄得她浑身
酸软，我在她耳边说，宝贝儿，想不想要？雪英杏眼含春的望着我，那意思再明
显不过。
我一只手继续揉弄着她的柔软，另一只手慢慢往下滑动。缓缓地顺着大腿根
部往上摸，雪英的小内裤裤已经是水灾泛滥了，我把小裤裤轻轻向下拽，雪英配
合地微微抬起了小屁股。真受不了！我心里话，本来还想教教雪英吹个萧什么的，
看来只有先来一炮让雪英舒服一下，然后再慢慢玩花样了！说干就干，我快速脱
下雪英的内裤，然后又把自己的长裤短裤一并褪到膝盖，然后双手扶着雪英的小
屁屁，从后面插进雪英的身体里。别说，由于足够润滑，我的鸡巴没费什么办气
就进入了雪英的香穴。嗯——我舒服得低哼了一下，雪英也轻轻得呻吟，哥，真
好！
就像那谁写得小说中描绘的一样，真有一种插入热的牛油中的感觉！呵呵，
这事儿要是看别人写，那只能是眼睛过瘾，真把鸡巴插进去，那就是纯正的感官
刺激了！我扶正雪英妹的身子，开始缓缓的抽插，雪英微闭着双眼，爽得直哼哼。
我问雪英，宝贝儿，哥这鸡巴怎么样？爽不爽？呵呵，男人就这样，都这时
候了能不爽吗？可非要从女人的嘴里说出来，这可以极大的满足男人的自尊心。
妹妹嗯嗯得承受着我的抽添，一边气喘吁吁的说，哥，真爽！挺长时间没做爱了，
今天真爽！雪英的鼓励让我精虫上脑，开始奋不顾身大力抽插起来。说实话，我
也想拥有片子里那些个猛男一样的大鸡巴，可惜那只是个梦想，我的鸡巴尺寸只
能算是正常范围之内。但是这已经足够我在雪英的香穴里面纵深驰骋了！雪英的
穴肉肉儿还没有经过多少次像样的摩擦，嫩嫩得刮着我的龟头棱子，那快感一波
一波地冲击着我的脑袋，佳人没有得到满足，我可不能先阵亡了，我快速地抽插
了几分钟，然后突然抽出鸡巴，屁股回到了椅子上。雪英正眯着眼睛爽呢，突然
小穴一空，忙睁开眼睛回头看我，我指着小脑袋一晃一晃的鸡巴，装模作样的说，
妹子啊，哥这根定海神针差点被你磨软了，得出来透透气儿。雪英白了我一眼，
小屁屁一坐，就坐在我的腿上，可怜我的鸡巴刚想喘口气又被套牢了！无奈，只
好任凭雪英蹂躏。看来雪英是饥渴了多日啊，小肉穴用力得夹紧我的肉棒上下耸
动。这样的姿式据说叫倒浇蜡烛，主要由女方发力。男方落得个享受。我身子稍
稍后仰，挺直了鸡巴等着雪英从上往下一下一下得套弄。雪英一边用力得耸动一
边嗯嗯啊啊的哼哼。我打趣道，雪英，小点儿声，呆会宁阿姨听见该上来了。雪
英不怕！真舒服！哦……她…上………上来就一起玩……嗯嗯…。嗯，哥哥……
…真……真好！我吓了一跳！这骚妮子劲头儿上来了还真够猛的！没办法，
只好认命。
雪英动了一会儿，这样的姿态式她费劲我省劲，还没有射精的感觉了。于是
我抱起雪英，说，来，宝贝儿，让哥好好插插你。我把雪英抱到办公桌上，雪英
岔开双腿，那小穴一张一合地煞是好看！大阴唇已经被我插得完全外翻了，上面
白色的液体都涂满了，看来小丫头是爽够本儿了。里面粉红色的小阴唇那叫一个
诱人啊！真是便宜死我了！她那个傻老公真是对不起自己的鸡巴！想归想，可爱
还是得接着做啊。我把鸡巴握住，龟头在小丫头的阴唇上蹭啊蹭的，她立刻就不
干了，撅着小嘴回头对狠狠地瞪我。那意思再明了不过，让我快点插进去。佳人
即然发令我只好照做。「噗」，带着浆水儿的小蜜穴还真是好插！雪英轻「哼」
了一声。我也舒服地真哆嗦。这小逼，真他妈好玩啊！「噗滋……噗滋……
嗯…
…哦……啊……啊……嗯……嗯……哦哦哦！」肉与肉的摩擦，肉与肉的撞
击，伴随着小妹妹嗯嗯啊啊的哼哼，那滋味真是要多爽有多爽。此时无声胜有声，
雪英和我都不再说话，专心致致地进行着灵与肉的交流。这样插了也不知道几百
下了，我都有点累了。雪英的小穴穴早已洪灾泛滥，一撮一撮的阴毛被淫水糊得
东倒西歪，我的鸡巴插进去时阴毛都和她的阴毛粘在了一块儿！那情形真是催人
奋进啊！渐渐地，小丫头的喊场越来越低，身体却越来越热，我的鸡巴每插到底
一次都喊觉雪英的小穴穴里面有一张小嘴对龟头一嘬一嘬的。看来小丫头快不行
了，于是我加快了速度，双手紧紧地抱住小雪英的腰，鸡巴使劲抽插，雪英「啊
啊啊啊……啊啊……不行啦！」声音越来越高，我也来了精神，不再固守精关，
尽情地疯狂的抽插每一下。「啊……！」雪英身子一哆嗦，我就感觉龟头上有一
股暖流浇了下来。我也忍「嗯……」然后马眼一松，一股热精激射而出，射得雪
英屁股前后耸动，「嗯……」我的屁股也一颤一颤地，然后无力地抱住雪英，龟
头一动一动的把精液完全射在雪英的小穴里。过了许久，我的阴茎慢慢软化，我
才缓缓抽出来。雪英已经无力再动。我掏出卫生纸，擦拭干净我俩的结合部位。
然后再把我们俩的衣服穿好。把雪英抱在腿上，和她接吻。小丫头做完爱也累得
不轻，一边和我接吻一边喘气。
过了有半个小时，我俩总算缓过劲儿来了。一看表，该下班了。我说雪英咱
们一起吃饭去吧好不好？雪英说当然好了！让你爽了这么长时间怎么着也得给我
点报酬啊。我笑着刮了她的小琼鼻，说那也太容易了。干脆今天午饭晚饭我都请
了！小丫头白了我一眼，哼！美得你！