媳妇出差一周，说好今天回来。俺从头天晚上就想收拾收拾屋子——嘿嘿老
婆、孩子都不在家，俺上网、打游戏，饿了吃方便面，家里现在是典型的脏乱差，
为了家庭和谐嘛。可是俺家实在太乱，懒得收拾了，就从社区叫了个小时工，说
好上午８点来给俺打扫房间。
她来时俺还睡着，没注意她长啥样子，印象中有些眼熟，俺也没太在意，俺
是常叫小时工的，以为是来过的女工。俺让她先打扫客厅、厨房和浴室，就回屋
睡回笼觉了。俺起来时是十点多了。靠，真是劳动妇女呀，家里窗明几亮，干净
利索，连阳台也收拾干净了。没等俺说话她就主动去收拾俺的卧室了。
洗个澡先——俺没有早上洗澡的习惯，也不是俺忒讲卫生，夜里上色界看见
几张好图，就手意淫了一番，老婆不在家嘛，嘿嘿，干净了晚上好缴公粮。洗澡
时俺还想，小时工这么能干，一会让她再把俺的车洗洗，北京这两天天儿好啊。
偶洗完澡，人，您看还有什么需要我做的吗？“哎呦，一口北京腔。”敢情你是
北京人啊“俺开始仔细打量起她来——俺没有看不起外地人的意思，因为北京人
一般不干这种活。她四十出头的岁数，身材已不算匀称了但很干练，长像一般，
却给人一种亲近感，可能是刚才收拾阳台的缘故吧，头发和脸上沾了不少灰尘，
但是手很干净——显然，她为了收拾我的卧室事先洗干净了，这让我对她又多了
几分好感。
〔不用对话的形式了，直接介绍我了解的情况吧，这样便于阅读〕陈姐就住
在我这个小区前面的平房里（这就是我看她眼熟的原因吧？），丧偶，带一个１
３岁女孩儿单独生活，下岗前是京棉一厂的纺织女工，现在在某四星酒店做保洁
员，小孩前几天得了肺炎，住院花费很大所以在休息日兼职小时工，一小时１０
块钱（靠，他妈的真黑啊，收我们３０一小时，才给人家１０块，剥削嘛这不是），
中午得给孩子送饭，下午还有个老太太去看护。
咱老甜虽然算不上什么正义之士，同情之心也油然而生。俺说“你在我这儿
洗个澡吧，中午我开车送你去医院。”开始她不同意，其实是不好意思麻烦我，
见我是真心实意的也就答应了。在她洗澡时我又到楼下的超市里买了点青菜、水
果和儿童食品，打算让陈姐就在我这里给孩子做饭，捎带上我的午饭，我一个星
期的方便面也吃够了。回来的路上还真有点打鼓，万一俺遇到个贼……怕怕啊～
～事实证明，我们这个社会还是好人多，而且我们两个都是，不过，当我后来看
见陈姐的赤裸白皙的脚以后，俺就起色心啦，嘻嘻。
我给了她５００元，地点是厨房的餐桌上。现在回想起来一切都那么象个阴
谋：因为同情才使她留下，好心让她洗澡才使她穿着棉毛衫、棉毛裤、赤裸着双
脚在我家里，我买了青菜请她用我的厨房为我、顺便也为她住院的女儿做饭，使
她一步步来到了我的作案地点——餐桌。
我不恋足，但喜欢女人多肉、白皙的脚，恰巧陈姐就有那么一双。一切从我
肆意抚摸陈姐的脚开始，一切又是那么的直白：我知道陈姐需要钱，陈姐你也知
道我媳妇儿出差了，我们各自拥有的东西恰恰是对方需要的，我们做个交易吧…
…
棉毛裤和内裤被我一一扯下，陈姐的阴户暴露在我面前，由于紧张的缘故吧，
陈姐的身体不停的发抖……
四十岁女人的生殖器就展现在我的面前：略显暗色的阴唇粘连着，象条肉虫
一般安静的趴在陈姐的裆部，不多的阴毛稀疏的分布在周围，稍显肥胖的大腿光
滑而白皙。我用手指轻轻拨开陈姐的阴唇，那两片肉唇“啵”的弹开，露出陈姐
的肉洞来。嫩肉是略微发暗的，洞口下部隐约能看到当年生育时做过侧切手术的
疤痕，一切都符合陈姐的年龄特征。潮湿的肉缝散发着浴液的芳香，我轻轻的亲
吻着陈姐的阴道口，就像亲吻恋人的小嘴……
其实我现在急需要要做的显然不是赏逼、玩逼，我很讨厌Ａ片和色情文学里
那些程式化的东西，勾搭上女人就要尽快操，一是解自己的燃眉之急，二是要马
上形成既成事实。女人善变，鸡巴插过才是你的，别让煮熟的鸭子飞了。我之所
以这样仔细的观察陈姐的阴部，是不想因为我一时的鲁莽插入给陈姐带来任何痛
苦，陈姐终究是中年女人，事出突然没有心理准备，我老甜可是个爱花惜花之人，
追求的是两情相悦，你欢我爱，嘿嘿。俺老甜的鸡巴其实早就怒发冲冠了……
“陈姐，我要插入了”。我站在陈姐的两腿之间，用手扶着钢铁般坚硬的鸡
巴，把龟头抵在陈姐两片肉唇中间，慢慢送入她的阴道。这时候我明显感到了陈
姐的战栗，我理解这一时刻对良好家庭出身的女人来讲是多么的不一般。当然，
这一切都是短暂的，我的抽送开始逐渐顺滑，也感觉出陈姐在慢慢的放松。我缓
缓的抽送，体验着我人生中又一个女人给我的快感，四十岁女人的快感，我们各
自安静的体验着新奇，没有对话，连呼吸的频率也相当平缓……
还是我首先打破了平静，鸡巴七天不知道肉味了，我相信陈姐应该更多。我
不自觉的提高了抽插的频率和力度，浅抽重戳，下下直捣陈姐的子宫！刚才还咬
着牙，一声不吭的陈姐也不自觉的哼出声来，在我的一下下连续的重击下，陈姐
的身体随着我的频率剧烈的跳动着，她不得不用手抓紧桌沿才能固定住身体，不
被我的撞击搞到桌子中间……厨房里肉体的撞击声、我俩急促的呼吸声和桌子被
不断冲撞移动与地面的摩擦声交织在一起，组合成巨大的声浪，一波响似一波…
…也不知过了多久，终于到了最后的时刻。我气喘吁吁的问陈姐：“陈姐，我可
以射在你身体里么？”陈姐冲我笑了笑：“我带了环的。”
其实她应该感受的到，她阴道里那根通条一般的鸡巴正深深的抵在子宫口上
突突的跳动，灼人的精液已经在阴道中流淌……
下午一点钟，我用车把陈姐送到医院，在车里我亲吻了她作为告别，陈姐离
开时还冲我笑笑，很妩媚。