软饭王偷情记
作者：不祥
人们常说「男才女貌」，这里所说的「才」通常是指才干和学识。但在今天
肉欲横流的社会里，有时，男人的「才」只体现在「口」和下面那条命根上，
只要口甜舌滑而又天赋异秉，就非但可以搞定富家女，做其软板王又可当其偷
情圣手，左拥右抱，过着骄奢淫侈的生活┅┅
九七回归前，我已与内子申请移民加国，因为那里熟人较多，如果不成，我
们会选择澳洲。
移民到外地如果不懂英语，彷佛是个哑巴。
内子是书院妹出身，她的英语不成问题，但我却差劲，为了学好英话，我唯
有到英专补习学校「恶补」。
内子笑对我说∶「你到英专补习英文，希望你不要藉补习为名去找女人，如
果被我知道，我是不会原谅你的。」
我回应她∶「新婚时你的醋味这麽浓，想不到现在你仍然如此，我服了你啦！」
她说∶「你英俊高大威猛，只要有女人的地方，我对你也不放心！」
其实她这个顾虑也是对的，因为我在她的眼中，并不是个爱情专一的老公。
在我们婚後的第二年，我就曾经瞒着她搞婚外情，跟电视台一个新进女艺员
秘密同居，谁知半年後，却被她发现。
她当时对我说∶「一次不忠，我可以原谅你，如果再有第二次，你这个董事
兼总经理马上就会被炒鱿，希望你好自为之！」
我了解她的性格，她对我提出警告，绝对不是开玩笑的。
事实上，我有今日，完全是得力於「夫凭妻贵」，她父亲是搞地产建筑起家，
我当时在她父亲的公司做个小职员，谁知「阴差阳错」，两年後，我竟然搭上了
她。
由於她是独女，凭着这个关系，我们结婚後，她父亲便悉心栽培我，仅一年
时间，我便由主任、经理助理、经理而晋升到总经理。
到了去年底，她父亲见年事已高，便把我拉进董事局，成为公司的董事兼总
经理。
我虽然不大相信缘份，但事实上，却不由我不相信。
香港的英专学校很多，我读的那间，师资都是一流的。
在班中，我的年纪是最大，不过，我跟其他男女同学很合得来，主要是我为
人比较疏爽，放学後我们联群结队去卡拉ＯＫ夜总会，每次都是由我付钱，当他
们知道我是公司的董事兼总经理，更加显得亲切，有些女同学还主动向我亲近，
令我觉得自己好像个「王子」。
香港主权正式回归当晚，我参加一位同学的生日舞会，班上的女同学很多都
参加，她们都是二十馀岁的年轻女子，都争着邀我跳舞，主动向我「示爱」。
其中一个叫莎拉的女同学，我平日对她特别好感，她在一间酒店公关部工作，
性格十分开朗，作风大胆，上课时衣着很诱人，经常穿着低胸Ｔ恤，配以短裙，
引人遐思。
由於她人漂亮、身材惹火，我对她特别有好感，先後跟她单独看过两次戏，
在看电影时，她每次都主动向我投怀送抱，热情得像个「火球」。
在舞会即将完结时，她突然依偎在我身边，於微弱的灯光下，我才发觉她是
真空上阵，她胸前那对「车头灯」坚挺得好像「竹笋」，不算很大，属於仅可盈
握那款。
常时她明知春光外泄，但却无半点尴尬，我伸手入内抚摸了一会，她便把樱
桃小嘴移近我的耳边说∶「我们去做爱好吗？」
我顿时有点受宠若惊，我真不敢相信，她居然主动的向我挑逗。
结果，我默然向她点头示意，我俩便静悄悄的溜了出去，在门口截了一辆计
程车，直趋汽车别墅。
入房後，她似乎对别墅的环境非常熟悉，当她脱下那件薄如蝉翼的衫裙，那
对「竹笋乳」看得我呆住了，她乳晕的色泽是粉红色，两粒乳尖凸了出来，我忍
不住便伸手摸她几摸。
她笑笑口说∶「怎麽啦！你喜欢它吗？」
我点头说∶「它太可爱了，不大不小，彷佛如两座小型金字塔。」
说时我便俯头吻了它几下，我嗅到一阵芬芳香味，我知她没有搽香水，这阵
香味，乃是来自她的体香。
这时我再把视线往下移，我见到她所穿的内裤，比一条三角型的餐巾还要细
小，但质地肯定是高价货。
她那个「大森林」，似乎不愿局促於那块小小的丝布内，尤其在较上的部位，
简直如「怒发冲冠」一样，纷纷展露出来。
她见我看得如此入神，立即便小心翼翼的把内裤脱去，那个「倒三角形」
的「黑森林」，这时已经全部呈现在我的眼前，它虽然浓密，但却丝毫不紊乱，
我怀疑这座「黑森林」是经常用人手修饰过，否则绝不会这麽整齐。
不过，这时我已经没有多馀时问去考究这点，因为我两腿之间的「家伙」
此时已经变成「怒目金刚」，我於是把牛仔裤脱去，让那件「家伙」展示在她面
前，谁知她对这根足足有七寸半长的肉棒毫无惧色，并且摆出一个欲吞之而後快
的媚笑。
在电光石火之间，我俩巳四唇交接，我的双手在她身上不停地游来游去，她
的皮肤比我太太的更为嫩滑，「黑森林」虽然浓密，但绝不剌手，令人觉得柔软
如丝。
就在这时，她把香舌缩回口腔内，说∶「你想怎样处置我？」
真是废话，哪还用问，我对她说∶「我的肚子如果能装得下，我想吃了你。」
她听得咭咭大笑，说∶「来吧，我就让你吃掉。」
说时她随即一低，半跪半跆的蹲在地上，捧着我的肉棒一口一口的品尝，她
的「吞吐术」令我叹为观止，她的樱桃嘴这时却竟然像活生生的鲤鱼嘴，令我三
魂七魄飞上云霄。
我俩似乎都是天生淫荡，当时我们连水床也弃之不用，就双双躺在地上大干
一番。
虽然我事後知道她已不是处女，不过，她那度「玉门」的紧迫，重重叠叠的
感受，却令我如置身於「仙境」。
最奇妙的是我最初挺进时，她还咬呀切齿的发出「唔┅┅呀」之声，真是要
命，如果我是初哥，肯定顶不住她这样的淫声浪语。
我们先采取男上女下体位，藉着地板较为平硬，令我每次冲刺，都能顶进她
的最深处，我感觉到那「家伙」已经顶到她的子宫颈，她「唔哦」之声不绝於耳，
她的臀部起伏不停。
大概过了五、六分僮，她忽然来一个腾身翻转，很快便骑在我身上，来一招
「坐怀吞棍」，夹住我的「家伙」密密吸啜套纳。
不断摇摆，彷佛要把我的「家伙」甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力
的迎合着它的节奏，这种技巧也是我太太所不懂的，真的高低手之别！
正当我快要山洪爆发之际，她突然跃身而起，双腿夹实我的腰间，然後轻轻
将我上半身推下，她借助一双上臂，将身体向後拗下，她是这麽小心，令我们彼
此的上半身呈长方形的卧在地毯上，但我的「家伙」则仍然紧紧的插在她的体内。
这时，一切似乎是静止下来，但我的「家伙」依然在怒举着，而爆发的冲动
已暂告放缓，不知她是否懂得运用内功，我已感觉得那「家伙」此时正被一种神
奇力量一吸一啜，这种感受，是我平生从未领略过的。
我们表面上是静止着，但实际上，我们两件秘密武器仍然在运转，只是肉眼
无法看见罢了。
良久，大概是过了五、六分钟，她忽然来一个腾身翻转，她的动作很快，一
翻身便骑在我的身上，双腿擘开跪在我的腰间，然後再来一招「坐马吞棍」，我
的「家伙」瞬息间便又再全部挤进她的「玉洞」之中。
她用右手撑地，支持着身体，左手则灵活而熟练地伸向臀部後面，彷佛怕我
的「小弟弟」顽皮贪玩，伸头往外张望。
她的丰臀，此时正不停地上上落落，令我感受到说不出的销魂。
我们如是者缠绕了十多分钟，她又再停顿下来，让我的「小弟弟」喘息，她
巧妙地将上半身向前倾，那对坚挺的「竹笋」乳就吊在我的口唇上，她细细声说
∶「你不是很想咬它吗？现在你可以咬了，它已送到你的嘴边哩！」
她这样催促我，彷佛如一道命令，在这种环境下，我只有唯命是从，於是张
开口，用舌头轻轻地舐着，又把它含进口里，肉紧时，我下意识的轻咬着它。
不知她是有意还是无意，这时却间歇地发出一阵呻吟声，听得我魂飞天外，
我完全不觉得有任何疲累，可能是那股冲动的兴奋力给我支持，这种快感满足令
我难以形容。
就在这时，她忽然把上身一缩，整个躯体压在我的身上，我感到她的浑身都
是炽热的，体温似乎正在高升，她的双臂还起了「鸡皮」，根据我的经验，她虽
然曾经试过云雨情，但追求人生的生理反应，并没有减退。
我忍不住狠狠的用力咬她的乳尖，然後用力拉扯，她大声尖叫∶「哎哟，你
作死，你想把我的乳头咬下来吗？」
她随即把身向後一仰，便坐起来，伸手搓搓乳头，说∶「你莫非有虐待狂？」
我含笑地说∶「我太肉紧了，情到浓时，才有这麽失仪，希望你不要见怪。」
她呵呵大笑起来，媚黛如丝般睨了我一眼，双手将那凌乱得来带点狂野的秀
发向上一拨，然後对我笑说∶「我们继续吧！」
我点头应说∶「好呀！」
她立即摇动着下肢，这一次，她似乎绝对不肯放过我似的，只见她一连上上
落落了三、四十次，结果我的「小弟弟」不敌了，终於一泄如注。
我还未及时细意地回味刚才爆浆发射的乐趣，她已把身体放下来，这次她并
非和我接吻或叫我舐她的乳头，而是将头埋在我的两腿之间，半带强迫地将我的
「小弟弟」含进她的口中，时而静止不动，只是大力地用鼻子呼气，时而用她的
丁香小舌，在「小弟弟」的头部打圈。
本来在一场剧烈的激战後，我的「小弟弟」已经软化下来，但经过她一番口
技，不消十五分钟，它又再蠢蠢欲动了。
我这时才体会得到，原来她对我的「小弟弟」有所偏爱，而且非常了解它的
性格，彷佛是个性心理学家，对它的占计了如指掌，我忍不住问她∶
「莎拉，你莫非还不够喉！」
她点头说∶「一次过，这不是我的风格┅┅」
我讶然说∶「原来你的胃口这麽大，我真是看走了眼哩！」
她用楣眼「射」了我一眼，但没有开声，只顾继续施展她的口技，令我的
「家伙」保持昂首状态。
我双手也不甘示弱，在她的「玉洞」四周游移，但不是示威，而是给她爱怃。
抚了一会，我忍不住伏下去吻它、舐它，把它视作红唇般，用力吸入嘴里。
她终於忍受不了我的「舌功」，顿时连声的叫了起来，浑身颤抖，於是便把
丰臀尽量向後移，而双手则紧紧的抓着自己的乳房，大力地抓，抓完又再搓捏，
似乎要把它撕下来似的。
我见她荡成这个样子，便把她自地上抱了起来，走到水床上去。
我们双双的在水床上缠绵，翻来覆去，看似是「拉锯战」，其实却不然，因
为这两条「肉虫」这时正好像两条「油条」般缠实在一起。
我们如是这般缠绵了十多分钟，便双双的倒在水床上，借助水床的动荡力，
节省一些气力，然後又再从回男上女下体位。
经过一大轮抽送，我再也支持不住了，突然浑身一颤，我心知不妙，结果终
於「爆浆」了。
一阵快感，令我获得无比满足。
莎拉痴痴地望着我，她笑笑口说∶
「我们终於完成梅开二度了，看来你应该很累哩！」
我轻怃她的秀发说∶「你呢？难道你不累吗？看你浑身部湿透了。」
她伸手抹一抹身上的汁水，说∶「其实我也累透了。」
我们於是躺在水床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在我怀中，不断用舌
头舐吻我的胸膛、胸毛。
她的顽皮，彷佛像小女孩般，令我觉得她实在太可爱了。
我与莎拉经过了这次幽会之後，就大家约好，每星期到汽车别墅欢乐两次，
幽会的时间订在周二与周五。
莎拉问我为甚麽不能整个星期占有她？我唯有坦白告诉她∶「我是有太太的，
我的太太很凶，她的醋咪很浓。」
「你怕她？」她向我质问。
我不能不向她坦白∶「她是我的米饭班主，她的父亲是公司的董事长，如果
她发现我有婚外情，知道我跟你搞在一起，我这个董事兼总经理也会保不住，她
会炒我鱿鱼，跟我离婚的。」
莎拉总算通情达理，她没有再迫我，继续顺其自然地跟我偷情。
但每一次，我都玩得提心吊胆，深怕被太太发现。
上周五，我跟莎拉梅开二度之後，我显得非常疲累，莎拉笑道∶
「怎麽，你很累吗？」
我点头答道∶「是的，这一战，我们果然半斤八两。」
莎拉莞尔一笑，告诉我，说下星期二她会带同一位要好的女友来，跟我玩一
箭双雕游戏，瞩我好好养精蓄锐，届时不要令她失望。
我┅┅
【完】