本人的湖北黄石第一个良家
各位好，本小狼现在奉上本人第一次良家经历。
相识：
事情发生在四年前也就是２００３年８月，也就是小狼刚刚参加工作后，不
过要从相识说起。２００３年非典大家都记得吧，当时本人正好大四下学期，也
就是３、４月份吧，那时学校除了大四需要毕设、论文答辩以外的其他年纪学生
全部回家避难～犹豫学校不让随便外出，大部分时间都在网上度过。有一天本小
狼在ＱＱ聊天室里无聊，简单女人直接问“想要偷情吗？”大部分都是没有回复，
或者回一句“神经病”之类的骂话。不过有一个女人回复的话很含蓄，之后加入
好友开始祥聊。时间太久，聊天的细节有些忘了。不过得知此女绝对是贤妻良母，
是湖北黄石人。从聊天多次中得知３５岁（当时就是喜欢年纪大的～）大我９岁，
年轻学跳舞的，自说身材很好，不过有点显老，脸上有雀斑。可惜死活不给发照
片，只好留了联系电话以便不会失去联系。
发展：
小狼毕业后在北京一家国企总部上班，所以工作不很饱满，只要她在都能Ｑ
Ｑ聊上一段时间，并且约好有机会一定会见面，至于见面做什么大家都清楚吧，
呵呵。有好几次很冲动都想去找她，不过被她回绝了，原因是湖北７、８月份太
热，怕我受不了（后来知道是真心的，真实体贴人）。２００３年８月，公司组
织了一次全国分公司内审工作，无非就是让总部的人有个机会到处玩玩。我有幸
和三个大我几岁的哥们（都是狼）去西安、成都。成都是第二站，到了那大概９
月１０日左右，（这里提一下啊，成都真是好地方啊，美女到处都是，害得我都
不想走了！）到了成都开始疯狂给这个良家打电话，每天晚上躲在宾馆的ＷＣ里，
坐在马桶上每天都是２个小时以上的通话，弄的和我同屋的兄弟很郁闷。当时计
划好，我从成都造出发两天去湖北黄石找她，放弃了去峨眉山和游长江的机会
（值！）。当时电话里问她想要什么礼物，她甜甜的说“给我高潮啊！”（说的
我差点流鼻血）
见面：
我记得当时我骗同事说要去武汉找同学，让成都分公司要了张去武汉的火车
票独自一人踏上了武汉的火车。车上的时间是漫长的～到了武汉是早上，真热啊
～怪不得前一阵不让我来，看来真是为我着想！到了武汉火车站直接买票去黄石，
据说要两个小时能到，郁闷的是在车站等车的时候碰到一个怪人，感觉是小偷，
还差点和他吵起来（本人第一次一个人出远门，很怕）。终于到了惦记许久的黄
石了，下了车立刻打电话。得知良家已经在出站口等我了，穿着一件白色连衣裙，
拿着一把雨伞。快到出站口好远就看到了，唉～脸上的确很显老～而且眼睛很小，
不是我喜欢的类型。犹豫连衣裙比较肥大，看不出身材，到了跟前不好意思的打
了个招呼。良家看到我也很不好意思，僵硬的打了招呼就一起出站了，跟在她后
面观察了一下，腰不错，屁股很大，个子至少１６８，有点胖，手臂的皮肤有点
黑，不过脖子很白。有一点不太舒服，她喷了好多香水，这之后让我很长时间都
恶心那个味道。
好戏开始：
走在路上的确挺热，良家很细心的给我买了一倍冰豆浆。直接把握带到了宾
馆，好像是她同学在那当老板。但是为了不让她朋友知道还是付钱了，很便宜，
一天才１００元。快速开房直接上楼进了房间。之前我告诉她我很内向，到时候
我会不好意思，需要她主动。她果然很主动，进门就把窗帘挡得严严实实，屋里
黑黑的。我俩一起坐在床上，她过来搂我（感觉反了，别笑我），关心的问我坐
了这么久火车累不累，很是感动啊。当时我心跳绝对１２０，一点不夸张！！我
先去冲了个凉，出来迅速钻到了被子里，她很“骚”的进了卫生间冲澡，当时的
心情终身难忘啊。没几分钟她出来了，只穿了胸罩和内裤。我靠，真的没骗我，
我看到的是她的侧身，真的是屁股大，有腰，重要的是胸～绝对Ｄ到Ｅ不夸张，
这是我最喜欢的！！出来直接进了我的被窝～我能感觉她也很紧张。当时屋里很
黑，我直接摸着胸压在她身上（有点胖），直奔主题～不怕你们笑话，３分钟缴
枪，直接射在里面（之前告诉我带环了，安全）。不过现在想想后怕，事前也没
做检查，万一有个病啥的我不完了～没经验啊。
第一次完后，良家很郁闷的说“这么快啊～”晕～不好意思，好久没做加上
太刺激，控制不住～事后开始靠着看电视，半小时后又有感觉了，良家特高兴。
小狼开始蹂躏她胸，我靠，乳头超级大，感觉还很黑，含在嘴里有点恶心～不过
胸太大了，也不管那么多了。良家叫的很真，好像真的很舒服，直接跨在我身上
做进去。要知道本狼很瘦～感觉好像是在被她强奸！良家坐在我身上来回扭，前
后左右加上下，坐的两个胯骨很疼。不过看着她闭着眼睛哼哼也很享受！１０来
分钟她突然声音喊的巨大，然后把我抱起来使劲把头往她乳房上按，我就用力咬
她的大乳头。事后问她是来高潮了～至少持续了２、３分钟，这才知道女人的高
潮要这么久（别笑我，经验实在很少）。之后停了２分钟直接来后越势（我最喜
欢），看着大我好几岁的、身材这么大的女人在我胯下哼哼哈哈那种感觉真的难
以形容！不好意思的是没多久又射了～没给她第二次高潮。
事后：
两次以后我有点累了，加上本人很恋家，又第一次自己一个人出远门，有种
特别想回家的感觉。不过当时很晚了，只好第二天动身。小狼当时特别想一个人
呆着，而且有想哭的感觉。良家看出来后有点不高兴，而且很失望，并且说“还
好你遇到我，要是碰到坏人就完了。”当时什么也听不进去了，就是想让她走，
还想回北京（没出息吧？）良家很体贴人，下楼给我买了吃的，然后嘱咐我注意
安全就回家了。小狼没胃口，什么都没吃下去，迷迷糊糊睡了一晚上，第二天早
上跟逃跑似的一路杀回北京，到了北京已经是晚上１１点多了。当一出站的时候，
那心情就像刚从监狱里放出来重新获得自由一样。
事后小狼删掉了次良家的手机号和ＱＱ号，再也没有联系过，只记得她叫任
小翠（可能字不对）。此良家也真的不错，再也没有找过我。现在想想真的是后
悔啊～要是现在还能联系绝对是个ＪＰ情人，怪就怪相遇的不是时候，当时经验
太少。
小狼文笔不好，写的东西有些流水账，请各位多多指点。