备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才
有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是
小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能
透露。以后的贴子均属于这个系列。
很是无聊，上网没求事情干，在某交友网站上登陆了一份交友信息，哟一收
索，里面很多都是熟女，并且都还有照片。本人喜欢观察面孔，认为面由心身，
特别是女人，其实她到底寂寞不寂寞想不想男人是可以通过面部表情看出来的，
具体怎么看请各位大大在嫖完女人后多观察总结。实践是检验真理的唯一标准。
我逐一向相关个人信息根据照片情况识别这个女的到底想不想男人的情况。
不通程度留了言和发送了秋波。等到第二天在那看有人回复的情况。哟一个丰满，
皮肤雪白的丰韵忧存的熟女姐姐回了信。怎么想起跟我这种大姐姐留言呢？！我
看有戏，就很巧妙的回答了她，并要了她的QQ于是我们在QQ上聊。反复几天，我
了解到她离婚有8 年了，每有碰个男人，也没性生活。有个女儿在上大学，自己
在新世纪任职。身边高素质的男人也不少，就是不敢再谈朋友，有个朋友给介绍
了个老外，在网上有些交流。
一天晚上我们聊得很晚，自然也就聊到性，开始很拘束，后来在我的引诱下，
也自然尘封已久的心也开放了一点，最后直接杀入主题，“其实你也想，”她说
：“你真聪明”我到“我能帮你减轻寂寞，我要给你性爱，把你这么多年忍受的
寂寞找回来”她说：“我怕，你比我小这么多”后来反复缠，总于答应我与我见
面，把电话给了我，还有需要说明的人家也是高学历的姐姐，有些话不要说得那
么俗不可赖，什么网上性爱，那既不现实也不是一个高素质人所作为的。
通过电话我们约了时间见面，在她住的附近，并答应我在她家里面去。她女
儿在学校住，只有节假日才回来。
这天，一下班，收拾一番，性冲冲的向目的地赶。到达目的后，结果她早等
到那儿了。哇远远一看，职业化打扮的她，穿一高跟鞋，肉色的丝袜里面透出她
那白皙而性感的大腿，胸前的两个肉球，鼓鼓的，起码两把都捏不住，两个大大
的眼睛，俊俏的脸蛋稍施粉黛，勾人而非常的有气质。跟网上见面，漂亮性感多
了。因为在网上见过面，互相打招呼。开始她也只是低着头，说真不好意思。我
们走得很近，商量好，她说请我去吃火锅。我想了想：吃火锅味太重，耍哈不好
亲嘴，说：我们吃中餐吧，她也同意，找了家环境比较好的中餐厅，点了几个菜，
要了瓶老山城，喝将起来。席间，有闲聊了些关于双方的情况。我并一直夸奖她
如何有魅力等。她后来透漏，这好象是在2 十多年前耍朋友一样。她不喝酒，在
我的游说下也喝了2 杯。饭局结束，她说她来结帐。说我还小。赚钱不容易。出
来，她说我们打个“拓儿车”（就是出租车）吧，我们家就在前面不远。是不是
骚到了哟，既然很近还要打车。
果然不远，下车上得楼来，在楼梯间，我装着有点醉意，开始牵着她，她说
我真油嘴滑舌，上得三楼，她拿出钥匙来开门，装修得还挺不错的吗。那管她装
修，早想那个了，她让我坐在沙发上。根据我的意见，给我泡了杯花茶，喝茶间
我们有聊了些社会等等，她还说，她好害怕，我这么小（我小吗，都快奔三了，
床上功夫比她老到多了这是后话，暂且不表）
还是老套路，聊了些正规话题，这中间大概一个小时，我开始铺路搭桥。有
说到性怎么怎么，并说我们休息了怎么样。她接着去给我拿了套睡衣出来，说这
是专程为我买的，哇比自己老婆都还想得周到。并到厕所把洗澡水给我放起。
我到厕所，三下五去二，给自己洗了扁。抹了她经常用的浴液，好香，鸡巴
波的一下翘得老高。洗完出来，她安排我躺在她的床上，这是我的热血膨胀开来，
很想马上进入幸福梦里，和她云雨起来。
在床上也没心事看电视，只是一个劲的想和她那个的情节。只听得浴室她洗
澡的水声，想必她正在抚摸自己，让这棵就枯的心得到滋润。
后来听得水不向了，有等了一阵没见人进来，我想想可能是因为她不好意思。
于是我走出卧室，果然她在客厅里蹲着，我过去牵起她，说到姐，我们去休息吧，
这时透过她的睡袍我看得更清楚了，丰满的大波，白皙光滑的皮肤。我牵着她，
顺势把她抱起，她尽说：怕……怕，我抱起她一边走一边亲。她也引和我的舌头。
两个人就这样交织在了一起。
我把她放在床上，并不及待去解浴袍，而是温情的抚摸亲吻她，她也亲吻着
我，我的弟弟已经开始膨胀。额头，鼻子/ 眼睛/ 嘴巴/ 肩/ 乳沟/ 由上望下嘴
巴在她身上游走。配和亲的同时，一只手去解她的浴衣，一棵/ 两棵/ 三棵/ 哇
大大的乳房漏了出来，白皙润滑的皮肤。恨不能把她吃掉。红色的内裤下，鼓鼓
张张的。竟曲线般的漏出了两片阴户。越来越激烈了，她死死的抱住我，亲吻我，
我的嘴，胸脯，一只手已经解开了我的浴袍。好一个干柴烈火。如交似漆。
舔，吻我的嘴里，全部只有她的味道，手不停在她的硕大的乳房上游走。罩
也不脱，往下一拉。把两个大咪咪漏在外面，这时候嘴舌头，开始在乳房上允吸。
她一边说：“你真坏”另一只手也开始在我大弟弟上抚摸。搞得老子快爆炸了。
吸了一阵……内裤也不脱，红色的内裤显得特别性感。我的手探到桃源洞口，好
多毛，在往下一探，水流已经成河，为了把她弄舒服，让她这辈子都能记到我，
我忍住，一只手在下面摸她潮湿的洞口，一只手在乳房上游走。嘴也不停，和她
的舌头交织在一起。她也发出” 恩，恩你好坏的声音“那管那么多一个劲的挑逗
她。
摸了一阵，她的两个腿，越夹越紧，下面水越流越多，她也已经把我脱得个
精光，小弟弟更是无拘无束。盼着与妹妹的媾和。她忍不住了，自己褪掉了身上
的乳罩和内裤。就这样两个赤条条的人儿如灵舌般缠在了一起。
你看她赤条条的摆在我面前。乳房坚挺。乳晕透出红色。好象刚才下的草莓。
身上的皮肤如牛奶一样白皙，润滑，茂密的黑草地下肥大而紧闭的阴户（小阴户
外翻，单这个阴户也是少见，好象说是莲花屄）。顺着流下河流。
我早也忍不住，打开她的双腿成叉开状。握着坚挺的小弟弟对准肥妹妹，插
了进去。她啊了一声。很紧也，好象给我女朋友看处那样。她直说轻点痛。我非
常理解她。采用深入浅出。一下一下。进入她的身体。跟着我的插入动作，她啊
……啊你好坏，把姐姐弄得好舒服。你是我的宝贝，“”幺儿，轻点……啊“并
紧紧抱着我的屁股。后来也引合我的动作。我的弟弟，毛毛早就被她的爱液湿得
一塌糊涂。后来换了她上我下。她夹起我的弟弟，插得死去活来。我快受不了。
她抱起我的脸蛋，亲了起来。好象要把我吃掉。姐我要射了于是两个抱在一起又
插了百余下。我将保留好几个月的子孙后代尽射在了她的体内。并不取下。就这
样抱在一起恩爱一翻。后来又插了四次。每次的感觉各不一样，真恨不得天天插
她夜夜插她。第二天老子走路都打散散。
经过那晚以后，隔了一周我们有约在她那里做爱。并且请我吃汤锅。火锅。
说要好好给我补一下。熟女姐姐真是舒服啊！跟她在一起我还学到了很多社会和
管理方面的知识。真是双丰收啊。