大学毕业後，从事教师工作是宫崎香澄的希望。
为了能完成此愿望，最近这阵子特别的用功。
当教员之前必须先到大学所指定的高中去做叁星期的实习教师。
香澄所被派往的学校是邻县的县立高中。
从住的公寓到学校，虽然单程就要花二个钟头，但是想到能教学生的那种喜乐
，就忘记了通车的辛劳。
学生们对於和自己年龄相近的香澄也非常敬爱，平常别的老师上课时，很少学
生会发问，但是只要是香澄的课，只要稍为有一点不懂，学生们就会积极的发问，
连下课也跑到教师室来请教。
当然香澄也尽可能亲切的教导学生。
不到一星期的时间，大家都赞美这位实习老师，并且同声说「比起佐佐先生，
香澄老师最好。」
香澄表面上显得很平静，但是却是非常高兴（我或许已具有为人师表的资格）
，不过在教务长兼英语课主任的佐佐面前，尽可能的不提此事。
身材肥短，具有地中海秃头的佐佐是一位圆脸皮肤略黑而留着一点胡须的五十
岁左右的男子，对於实习教师的香澄特别注意。
非常阳刚的男人，不管说笑，浓眉之下有着一双向上吊的眼睛。
香澄的身材相当好，牛仔裤穿在身上非常好看。
下课休息时间，在职员休息室闲聊时，佐佐的视线始终停留在香澄迷你裤之下
的白色、丰盈的大腿。
香澄也发现到，当然香澄对这种事也已经习惯，但是佐佐的眼神和其他男子不
同，有种异样的感觉，可以说是色迷迷的味道。
令香澄感到混身不对劲。
尤其是坐在客用沙发上时，佐佐吸着香烟，只好去坐到对面。
为了坐下，只好将迷你裤卷起，於是属於年轻女孩的美丽健康的大腿使整个都
被看到，但是由於牛仔裤太合身，所以只好稍微往上拉直坐下来。
「唉哟！」
笑容满面的谈着话的佐佐，这时故意将打火机弄丢在地下，然後再慢慢的捡起
，而眼神始终盯着香澄的性感大腿。大概都会一直盯着，直到上课铃声响起，有时
甚至带着一种想要去舔一舔那双大腿的冲动。
「对不起，我先失礼了。」
这时的香澄便赶快逃离职员休息室。当要离开时，佐佐的视线更是盯着那个性
感的屁股。
（难怪会被学生讨厌！）
逃离休息室之後，香澄便冲进厕所，跨上白色的便器，将迷你裤稍微卷起，然
後将泛蓝色的内裤脱到膝盖，露出丰满的屁股。
张开的两膝，到大腿，似乎那双令人讨厌的眼睛仍在注视着。
并且不断的用双手抚摸着光滑的大腿内外侧。
无意间，和水声同时，香澄的体液如骤雨般的落下。
香澄於是松了一口气。
常常是这样，为什麽在遭受到佐佐那种令人生厌的视奸之後，便想要去厕所，
这种和自然的要求不同。是由於受到某种的刺激，而助长排尿。
排完尿之後，香澄自己感觉到紧张的神经稍微缓和些。
但是到了第叁星期，事情发生了变化。
佐佐视线仍旧是色迷迷。虽说是不知不觉的习惯了他这种眼神。
但香澄自己不知觉是有了变化。
以前只是在远处注视，现在则是大方的在佐佐的面前坐下。
本来是想改穿长裤，但是早晨在换衣服时，犹豫一下，最後仍旧是穿上迷你裤
。
「宫崎小姐，你很适合穿迷你裤。」佐佐和往常一样一边的盯着那双性感的脚
一边赞美着。
「是啊，最近穿迷你裤的女性减少，我们男人都失望极了，想到能看到像你这
样年轻又美丽女孩的双腿，来学校变成是一件快乐的事。」
「不是的，老师，我只有夏天才穿迷你裤。」香澄一边说着，一边将双脚合拢。
不仅仅是佐佐，连其他的教师也注意她。香澄不仅双腿美丽，皮肤又白，端庄
的五官有着如电影明星般的优雅气质，同时也是一位头脑清晰的女孩。
要是要举出她的缺点的话，就是太过於好强，教学太认真。
但是这项缺点也由於她的美貌而不为人所注意。同时她的美可以说是一种容易
亲近的美。
可是香澄并不了解这种美是一种罪过。
梅雨过後，天气放晴，展开如画具所绘出般的清晰，睛朗的七月天，距离期末
考尚有十天，香澄感到离别依依，实习教师将在期末考的前一周结束，只剩下叁天。
到目前为止，香澄非常喜欢这所学校。可以的话，毕业後希望来此任教。
不仅是学生，连其他的职员们也都喜爱这位美女对於教育的热忱，自己也能胜
任此项的工作。
但是，学生们对於这位实习教师的过份认真的教学态度并不是很喜欢，因为大
部份的来念高中的学生都不是自己愿意的…一半以上是被父母所逼来的，由於这所
学校考上大学的比率很高。
对於这些学生来说，没有比这位热心教育的实习教师更难缠的人物，以为实习
教师不必那麽认真。
但是香澄却不这麽认为，为了将来能成为教育家，对於所有学生皆一视同仁，
对於这些外表精力充沛的学生，她始终以为这是孩子，只要她能好好教育他们，必
定能够成大器。
但是双方会有纷歧，一半也似乎是一种宿命。
二年Ｄ班有一位空手道高手的米仓，本来在一年前就应该毕业，但由於分数不
足，所以再重读一年，可以说是留级生。本来，米仓是在春天来到这所学校，被以
前的学校退学之後，由於伯父佐佐的关系，而进入这所学校。
香澄是从佐佐口中得知此事。
「这些坏家伙，拜托你了，对於最近年经人的想法，我实在无法理解，宫崎老
师和他们年龄较相近，较能沟通。」
「我会尽力而为。」
对於劣等生，身为教师的香澄更是热心教导。
但是佐佐并未说出来米仓被退学的理由，香澄也没留意。
某日，二年Ｄ班有二小时的课，不管香澄是如何的认真教导，米仓的态度始终
很坏，不做习题，教科书也没带，上课中嚼着口香糖，上课迟到了，其他的教师都
对他束手无策。
但是，香澄并未气，她认为再怎样的人，一定有优点，而发觉他的优点，便
是教育者的义务。
「米仓，拿出你在读的书。」
某天，香澄终於按耐不住，发起火了，坐在最後面的米仓，一边嗤嗤的笑，一
边偷看着某本书籍，发现此现象的香澄，停止教学，从讲台上下来，走到米仓的前
面。
「站起来，把书拿出来。」
「在看什麽书？」
米仓站起来，双手摊开，从头到脚的打量一下香澄。
「果然是在看…」
香澄从米仓的抽屉里，拿出薄薄的一本书，一看表皮吓了一跳。
「这本送给老师好了！」
米仓露出作弄的表情，是一本道地的黄色书刊，表皮的照片是一位穿着裤子的
年轻女郎，张开大腿，露出内裤。
香澄顿时哑口无言，高中生竟然看这种书，而且是在上课中，一种说不出的嫌
恶感涌上心头，神圣的教室被沾辱般的屈辱感，使得香澄露出颤抖的声音说道：
「小孩怎能看这种书？」
「喂，我已经十九岁了！」
「十九岁还是高中生，真是肮脏！」
「高中生谁都在看，只要是男人，大家都想看…」
「这里是教室，神圣的教育场所，你竟然…」
「知道啦，大惊小怪干什麽？随便你要怎麽办，但是，我想请教老师一个问题
！」
米仓脸挨近香澄说道：「这是医学常识，这本书中写着女孩的阴道始终是润
着，是真的吗？」
「…」
「老师，告诉我嘛！真想看看老师的那里…对了，老师你是处女吗？」
不知不觉中，香澄的右手已经打在米仓的脸上，当然这是第一次，这是和自己
一直持有教育精神相违背，香澄事後很後悔，但是，同时对於说出下流话的米仓非
常厌恶。
给了米仓一巴掌时，学生皆回头看，香澄於是命令米仓「到走廊去罚站！」
回到讲台上，香澄继续她的教学，学生们不晓得是震惊或是害怕，显得相当沈
静。
对於米仓似乎是无动於衷（已经发生了，没办法，下课後好好的和他说说吧！
或许可以感化他。）
但是，结果却是令人失望，下课，走到走廊时，米仓已不在。
这件事，马上在学生间传开，总之是这位美人实习老师打了今春转学来此的问
题学生米仓，特别是平常被米仓欺负的学生更是互相窃窃私语说道：「喂，米仓这
家伙，终於到苦头！」
「以为他会顶嘴，结果却意外的安静。」
即使回到职员室，香澄也绝口不提此事，或许其他职员晓得这件事的话，恐怕
要赞美香澄的勇气，但是恢复平静後的香澄心中，仍然相当後悔，即使还有叁天就
要离开这间学校，仍然希望能和米仓好好谈一谈。
这时，米仓在空手道社的房间，和其他社员挑着烟并闲聊着。
「但是，米仓前辈，当时为什麽没有反抗呢？」同样Ｄ班小个子的小宫问道。
「我也想要反抗，但是那样的话，反而让其他人看笑话。」
米仓耸耸眉间，沈默的挑着香烟。
「但是，这不像前辈的作风！」其他社员说道。
「老是穿着短裤，看到她那性感的大腿，就按耐不住哟！」
「前次还看到她的内裤，不知觉中，我的口水都流出来了！」
「这是什麽时候的事情？」
「上星期，在黑板写字时，粉笔断掉，弯下腰去捡粉笔时，你知道，我是近视
眼，所以跑到前面去写，看到她的内裤。」
「那是什麽颜色的内裤？」
「霎那间，不太清楚，好像是白色。」
「畜生，我也看到了！」
「我也是！」
「你看到的是，内裤的里面吧！」
全部的人哄然大笑。
「那位教师，还是处女吧！」
「你看那个屁股，走路时左右对称摇摆。」
「我也是这麽认为！屁股一定很白很丰满！」
大家又再次大笑，只有米仓不高兴的站起来，系上空手道的带子说道：「喂，
开始练习了！」
那种气势，使得其他社员乖乖的展开练习。
【恶辣复仇】
事件是发生在某日下课後。
其他的职员皆已回家，只有香澄留在职员室，佐佐今天由於参加教育委员会从
一大早就不在。
香澄拿起红色电话筒给同学的高濑拨电话。
「抱歉，今天没办法赴约，今天要开职员会议。」
「你一定要参加吗？真差劲的学校，我特意订好餐厅。」
「拜托，下次一定去，今天请原谅！」
「知道啦，我太了解你对教育的热忱，等你实习完，再好好和你约会，那时要
由我来决定哟！」
香澄只好答应他，和高濑已交往二年，可以说是男朋友，但是，香澄只允许高
濑吻她，其他一概不答应，要等到结婚之後才可以，虽不是受制於古老观念，但香
澄自身并不是很肯定。
高濑确实是个好青年，认真、温柔、又潇，但总觉得缺少什麽？偶尔当高濑
吻她时，常会以为自己已经爱上这个男人。
（如果心底真的喜欢这个男人的话，就不用太在意！）
第一次，与其说是答应被他吻，不如说是被迫，不会喝酒吧，被规劝多喝了些
，半醉半醒的在公园的椅子，被抱肩而强吻。
香澄虽反抗，但是初次接触到男人的嘴唇，以及被温柔的手所抚摸着胸部，身
体已全无力量，有着如销魂般的陶醉感，当高濑的手伸入裙子内部时，处女所发出
的本能加以拒绝。
假如自己真的爱他的话，当时应该答应才对，香澄到今天还这麽认为。
事实上，那时的香澄有些反常的热情，似乎不像是第一次的特别兴奋，胸中激
烈的跳动，内裤的部份已经湿透了。
那种兴奋，事後再也没有发生过。
现在想起来，似乎是因为在屋外，带给香澄一种微妙的刺激感。这样说来，当
时被高濑吻时，总觉得旁边的草丛里有人在偷看。
香澄无精打采的将电话筒放下。
高濑的最後一句话，事实上就如同要求香澄的肉体一般，使得香澄产生一种莫
明其妙的不安，是否要继续信赖高濑呢？
背上茶色的手提包，一手挟着教科书，香澄离开了职员室。
午後的酷热渐渐消失，凉风徐徐吹来，夜幕低垂。
香澄穿过了校舍里侧的停车场，朝空手道房走去。这边较安静且有很多树林，
到处可听到虫鸣声。
为了米仓，香澄取消和高濑的约会，无论如何，今天要好好的和米仓谈谈。
空手道房是建在校舍旁的小丘上，进去一看没有人在，於是向里面的房间走去。
「喂！借一下火。」
「在裤子的口袋内。」
「我也要一支！」
「你老是抽别人的香烟。」
香澄很吃惊的站在里侧的门口，房间的灯光照着如雾般的玻璃，一下便看到某
个身影。
「在流汗之後，抽烟最棒！」
「是啊，尤其是在大量流汗之後。」
大夥发出了笑声。
「喂，到处都是烟，将窗户打开！」
没错，他们是在老师没有发现的地方抽烟。
香澄的胸中涌起了作为一位教师的义务感，绝不能等闲视之。
香澄再次敲开门。
房间内有五人，全部回头看，大家惊慌失措，有藏香烟，或是在换衣服的，赶
快将裤子穿上。
「你们在干什麽！这里是校内，至少你们都未成年法律上规定不准抽烟！」
看到他们的狼狈相，香澄遂即进入房间内，结果却被挡住。
「就算你是老师，你想怎样？」
首先开口的，仍然是头头的米仓。
「这里是男子更衣室，不准随便闯入。」
「你到底想干什麽？」
受到米仓的煽动，其他人也跟着吼叫。
香澄不在乎的瞪着米仓说道：「已经来不及了！」
「快给我出来！」
「离开之前全部将学生证，拿出来！」
偷抽烟，起码要被停学一星期，虽然明知，大家感到迷惘并回头看米仓一眼。
「快，交出学生证，怎麽啦！」
「米仓前辈，怎麽办？」
小宫发出哭泣的声音。
「我这次已经是第叁次犯规，要是被退学可就麻烦了。」
「老师，小宫的妈妈独自一个人工作，必须照顾妹妹及生病的父亲，万一被退
学的话，小宫将来不能找到好的工作。」副头头的板田说着。
「既然知道又为什麽要抽烟？这件事不是我能作主的，我只是向上面报告而已！」
「可恶，这女人！」
「别担心，小宫的事，我会向上面说明，老师们应该会谅解。」
「有这麽好的事，你不是巴不得我们被退学吗？」
「绝无此事，你们对老师不能用这种态度，应该是由我来作主才对！」
「开玩笑，我们才不相信你！」
四人一齐站起来，并围着香澄。
「你们要干嘛，别乱来！」
香澄抑制着激昂的情绪，冷静的说道。这时对方更加挑拨。
但香澄学过防身术，是少林寺拳法二段，对付普通的男子绰绰有馀。
可是对方有叁人，而且是血气方刚的高中空手道社员，最好不要轻举妄动。
「快走开！」
香澄对着站在门口的板田说到。
「米仓前辈，怎麽办，现在回家吗？」
「米仓快叫他们离开！」
米仓瞪着眼前背对他的香澄。
「前辈！」
四人异口同声的催促米仓下突击命令。
「老师，想再问你一件事，你来这里到底想干什麽？」
「让我进去就告诉你！」
「好，喂！板田让她进来！」
「不要，我不让她进来，米仓前辈，我不晓得你这麽胆小！喂！大夥上…」
「正好！我们急着想看看你的裸体。」
这时背後二人扑来，将香澄的手押下。
瞬间，弯下身的香澄，运用左右肘攻入对方的心脏。一人倒下，一人抱住双臂
，这时前面二人偷袭过来，香澄以双手迎击，左手击中对方的要害，迅速一踢，又
击中板田的心脏，用高跟鞋的後跟踏学生们的脚。
马上四个男孩都趴在地上，但是香澄也费尽全力。
「老师来吧，少林寺拳法，这次轮到我了！」
一直未出手的米仓，脱下衬衫，赤裸着上半身。
「米仓，你要干什麽？」
「看到老师抬脚时，里面的内裤，所以按耐不住兴奋。」
说完以四角拳击中香澄的腹部，香澄转身以左脚反踢，击中米仓的心窝，瞬间…
「啊…」
脚踝被如石头般的拳所击中的香澄，顿时失去平衡，倒在地上。
「来，用带子绑起来！」
伤痕累累的四人，顿时士气大振，扑向躺在眼前的这位成熟女大学生。
「讨厌！」
香澄第一次发出叫声。再怎麽挣扎，被八只手押住是再也动弹不得。
两只手被反绑着，两脚被张开以一公尺的竹子固定住。口中被塞入如内裤般的
东西。
完全超出香澄的想像，简直如临地狱般，眼前一片乌黑。
香澄简直不敢相信，自己会落到这种地步。
香澄现在的样子，就如同婴儿在换尿布的样子一般，牛仔布的迷你裤完全被拉
上来，白皙的大腿，不用说到达敏感地带皆被看着，圆点花的内裤暴露在灯光下。
「哇！好可爱的内裤。」
「你看，那个鼓起的地方！」
「那是…」
全部的视线，集中在那鼓起的阴户，以及被弄皱的圆点花内裤上面。
「嘿！好柔软，真舒服！」
「呜呜！」
香澄口中发出不清晰的呻吟声，不知谁的手指已伸入内裤内不断的摸索着。
「怎样，让我摸一下嘛！」
好几双手疯狂的来回摸着香澄那性感的大腿，甚至於将内裤拉下。
「喂，快点将内裤脱下来。」
「是啊，我想早一点看到。」
香澄持续的呻吟着，疯狂的摇着头，并且痛苦的扭着身躯。
「等一下！」
米仓拦住同伴，从特别位起来。
「你们都是第一次，让我教你们如何对待女人！」
说着，取出刀子，割开内裤的两侧，并发出撕裂的声音。
「老师，想请教你，你是处女吧？」
香澄看着米仓，看不清楚是不是後悔的泪水，拼命的点头，她想如果告诉他是
处女或许不会被强暴…
「那麽，我就来好好的仔细的瞧瞧处女的身体。」
内裤被扯下。
香澄全身僵硬，脑中只有一个念头－想死去，连男友都不让他看的阴部，竟然
在明亮的灯光下，暴露在五个男孩的面前。
茂盛的阴毛，以及红润的阴唇，以及自己都看不清楚的排泄器官。对於初次看
到女人身体的奥秘的四人，当然连米仓在内都被这位女大学生的新鲜的阴部所吸引
，顿时哑口无言，只是默默的凝视着。
香澄顿时倍感羞愧，泪水盈眶的同时感到异常兴奋。
正好和在公园的椅上，初次接受高濑的亲吻及爱抚的感觉相同。
香澄倍感狼狈，一时也说不出所以然，只是因为被看到阴部。
不知不觉中，米仓的拨弄使得香澄的阴部及官能兴奋起来。
「怎麽样，大家都看到了，接下来让我们瞧瞧里面！」
「唉哟！」
感觉到一阵刺热，香澄从膝到大腿有着电流般的感觉，筋肉抽动着。
「哇，知道了，她的…」
「这是什麽？」
「女人的性感带，即只要这样抚摸她，她会感到兴奋。」
米仓慢慢的来回抚摸左右的粘膜，甚至将手指头伸入时，香澄的身体会产生扭
动。
「这是什麽，知道吗？」
「伸入里面？」
「不是，这里是尿道口，小便用的。」
「那，下面呢？」
「这里是阴部，因为是处女，所以紧闭着。」
米仓用拇指指着。
「老师啊，你也自己常常自慰吗？」
香澄无力的摇着头，已经没有抵抗的力量了。但是相反的官能方面却无法自己
控制，如同在乾草上点燃火般的熊熊燃烧着。
「前辈，这样作的话，处女膜是不是会破？」
「放心好了，处女膜并不如你们所想像那样。」
说着，米仓突然冷静下来。
「米仓前辈，让我们也摸摸看。」
「我也忍耐不住了！」
其中也有露出肉棒，用右手正在自慰者。
米仓用右手抓住香澄的下巴，一直看着她的脸孔。
「老师，感觉如何，下部都湿了吧，不害臊吗？」
被道出心事，香澄直摇头。
自己也不知道，只是觉得被看到而已。
「啊，真的，好湿！」
「有感觉嘛！」
「实际上是来偷看我们的裸体，是吗？」
香澄感到愕然并试着抵抗，但是四肢皆被带子绑住，完全动弹不得。
一个人解开香澄衬衫的钮扣，和内裤同样是圆点花的胸罩披扯下，露出乳房，
丰满的乳房被胡乱的抚摸着，可怜的小乳头被吸吮的无知觉。
下半身敏感部位，不是被手指，而是有一极柔软且热的东西所接触，这种和光
滑的肌肤触摸不同，香澄内心感到强烈的震惊。
不知是谁正轮流用舌在舔她的下部，感到有黏黏糊糊的唾液及口水。
甚至被反绑的双手及脚，都有人正在舔着。
「老师，不好意思，将你的嘴巴塞住。」
米仓将香澄口中的内裤拿出，并压在她的下腹部。
「你看，我要咬了，尽可能咬吧…」
第一次的男性特别兴奋。
已经不行了…处女的身体，初次被这种销魂般的陶醉感及交错出现的喜悦所触
动。
香澄已完全失去自我，好几只手，好几十根手指头，然後还有唇及舌，男人依
照自己喜欢的方式正在玩弄、凌辱这位性感的年轻女大学生的身体。
任由口出脏话的米仓，一半是自虐，一半是欲情的爱抚。
（这一切都完了，完全被糟蹋了）香澄有这样的感受。
香澄开始奋力的挣扎，大夥儿更加高兴，并且口出秽言的咒骂香澄。
「上课中那种高傲的态度到那去了？」
「刚才威风到那去了？」
「那麽的润，叫的那麽大声，不觉羞耻吗？」
「你看，手指插入时就兴奋…」
香澄连想要控制自己身体所表现出淫媚的动作都没有力气。
倒不如说是在被污辱中，香澄直觉的感到被虐待的喜悦，希望更淫乱更下贱。
香澄的不自在，而热惰的呻吟使学生们的欲望爆发。虽然美丽的容颜已被泪水
所浸湿，但是却被小且柔软的舌所吸吮。
难以形容的感触及女教师堕落的表现，连米角都想像不到。
（快吃！老师！）
香澄闭着眼睛安静的吸吮着这个年轻男孩的肉棒。
不管如何，这些男孩并未夺去她的处女，当然香澄所受的惊吓是超过这个。
如果没有破处女膜就不算犯罪，是萌生善心，还是不晓得方法，总之香澄虽被
凌辱，但却仍然是处女。
【老奸巨滑的色狼】
「宫崎小姐。」
被摇开肩膀，睁开眼睛时，看到佐佐露出担心的眼神，总之似乎是昏了过去，
五个学生早已不知去向，只有香澄被遗弃在这充满男人汗臭及香烟味的房间里。刚
才并不在意，这恶臭此刻却感觉特别强烈。
佐佐亲切的抱起香澄，走到屋外，凌乱的服装，俟香澄注意到时已整齐多了，
一定是刚才佐佐帮她整理过。顿时对佐佐的看法改变了，直到上车香澄一句话也没
问。
对於心情恶劣的香澄来说出现一丝喜悦。
「参加完教育委员会，有些东西还放在学校，顺道回来拿。」佐佐一边开车一
边打开话题。
「拿了忘记的东西之後，来到停车场的途中，看到空手道房的灯光还亮着，觉
得很奇怪，便过去瞧瞧，已经过了七点，怎麽会还有人呢？」
於是问香澄说道：「有什麽事就告诉我，随便从那里开始都可以。」
「…」
「被强暴了吧！」
香澄默默的点头。
「是空手道的学生。」
香澄再次的点头。
「知道是谁？告诉我名字！」
香澄摇着头并放声大哭。
「到那里稍为休息一下吧…」
佐佐说着，照样露出色迷迷的眼神注现那只在微暗车内座位上的皙白美腿。
佐佐所带去的是高速公路旁的小汽车旅馆，对於这种地方，即使没来过的香澄
也不排斥。对现在的香澄来说，到那里皆可以，只要能休息就好了，因此也就不太
在意佐佐的态度，平时的话，香澄是绝对不和其他的男人到这种地方。
佐佐从车後座拿起一个似乎很重的黑色皮箱提在手上。进入屋内，香澄先去淋
浴，当脱掉被沾污的衣服时，发觉到自己没有穿内裤。
香澄稍为洗了脸，佐佐进到房间时，自己到底是副什麽模样躺在那里，模糊的
印象是学生将她的两手两脚松绑後所留下的羞人模态。
但是学生们绝对不会帮她整理衣服，从衬衫裸露出的乳房，当然连裙子被拉上
来的腿部到阴部都被看见了。
对於给予帮助的女人不存怀疑心是不大妥当，对於眼前半裸且已昏厥的女人，
普通的男人会有何感觉呢？特别是对方是平常就盯住自己的人，难道不会起邪念吗
？由於是丧失意识，所以要强暴是很简单的事。
如此说来，当时确实感觉到佐佐的左手有伸到裙子里面。
香澄慌张的摇头。
（我在胡乱想什麽，太失礼了，对救我的先生有如此的想法，我太多心…）
明亮的浴室内，香澄将学生沾在自己肌肤的汗水及唾液完全的洗尽，但是再怎
麽洗总觉得洗不乾净。
张开两脚，用手指清洁一下阴部，由於遭水的冲洗，阴部显得格外鲜红。
这里被窥视、虐待，甚至於被舔过…
想到此，再次感到震惊，阴部顿时疼痛起来。
用小指稍为的抚摸阴唇，感觉一阵舒服浮上心头，热水滴打在美丽的肌肤直叫
人要抽搐般的打哆嗦。
（怪，会有这样的感觉）
香澄几乎没有手淫的经验，高中时代，由於好奇，曾经有过二、叁次，一点也
不觉得舒服。和高獭初吻的那晚，终於手淫，虽然当时是有相当愉快的感觉，但是
还未达到情欲的高潮。
为什麽今天的那时会有这样的感觉？
想到此，发觉佐佐在场，香澄很彻底将身体洗净然後出来。
忍耐穿着沾污的衣服的香澄回到房间里吓了一跳，佐佐从冰箱里拿出啤酒，自
己在那里喝。
「啊，你在喝啤酒。」
佐佐浅黑的脸部涨红，仍然一副色迷迷的，很诧异的说道：「老师才更要喝啤
。」
香澄没有穿内裤，显得非常紧张，在佐佐面前合拢着双腿坐下来。
「可以吗？」
「什麽事？」
「喝完啤酒之後的开车吗？」
佐佐打断香澄的询问，露出暧昧的微笑，规劝香澄喝碑酒。
香澄拒绝喝，但是佐佐坚持的为她倒了一杯说：「只要喝一杯就好。」
看香澄喝下之後，佐佐开口说：「如你所言，我喝完啤酒之後是不能开车的，
所以，今晚要住在这里，当然是和你啦，宫崎小姐。」
「你…」
佐佐的脸，霎那间变得非常阴险，香澄呆呆的望着他。
「宫崎小姐，我有二个理由不能带你回家，今天参加教育委员会，我被内定为
新设立的县立高中的校长，而校长的外甥万一被知道对女实习老师施暴的话，我就
完蛋了；另外一个理由是我刚才撤了谎，老实说，你从校舍到空手道房时，我刚好
在学校停车场，所以就跟在你後头，学生们在房间里对你的施暴，我全部都看到了
。」
「…」
香澄哑口无言，但仍然追问下去。
「那你为什麽不救我？」
虽然香澄的口吻是责问，但佐佐却狡猾的笑着。
「当初我确实是想要救你，但是我犹豫一下，想要了解你的本性。只有叁星期
观察你太短了，可以说我们俩是臭味相投。即，宫崎香澄对於别人的眼神显得特别
的敏感，可以说是性的兴奋，你就是有这种性癖的女人，所以我的看法是没错的，
宫崎香澄被五个学生窥视到阴部…」
「讨厌，不要说了！」
香澄掩着耳朵，激动的摇着头，心里连自己对这样的说词都感到非常的慌恐、
震惊。
对香澄来说，与其贵怪佐佐的卑鄙手段，不如是後悔自已不知羞耻的跟来这家
汽车旅馆。
但是，後悔也无济於事，总之，不逃跑的话，自身即不保，绝对不被这麽讨厌
且卑鄙的男人拥抱，光想到就觉得恶心，看看还是死了算了。
香澄的胸中，猛然涌起反抗心，同时，脑筋变得迟顿，眼前视线变得一片模糊
。
想到是吃了安眠药时已来不及了。香澄意识到桌上放着二种啤酒时，睡魔已向
她招手了，上半身倒在佐佐的手臂里。
看到香澄在空手道房内的奋战，佐佐慎重的摇摇香澄，本来只是一位小女孩，
佐佐是很容易强奸的，但他仍然很小心行事。
将一副睡脸的香澄放在床上，佐佐从箱子里拿出照相机及绳子，首先将躺在床
上的年轻女大学生的姿态照下来，然後解开衬衫的钮扣，将胸罩往上拉，露出丰满
的乳房。
「好久未曾看过女大学生了。」
佐佐按耐不住的拼命舔着被热水沐浴过的丰乳。左边乳房舔完了，就舔右边的
乳房，那麽柔软又丰满美丽的乳房。
而如豆粒般的可爱乳头被中年男子的唾液及舌头所舔，马上就变得膨胀且坚硬
。
如婴儿般柔嫩的肌肤，即使舔几个小时也不觉厌倦。
佐佐暂时停止劣行，将香澄的头放在枕头上，一手握着乳房一手伸入裙子内，
将两腿张开，从腿部到阴毛，阴部尽在眼前。
按下快门後，接下来是要取更大胆的镜头，牛仔布的迷你裙只是陪衬而已，将
双脚张开成Ｍ字型，皙白的大腿间，女大学生的阴唇明显可见。
佐佐用肥胖的手指将阴唇拨开，并且将香澄的两只可爱的小手指插入内部。
「呜…呜…」
小声发出叹息，香澄的头倒向左边。佐佐惊慌的抬头，直到香澄没有再动为止
，看一下照相机，透过镜片被照相的香澄比肉眼看来更显得有色情相。
为了增加精彩镜头，佐佐用舌头舔香澄的嘴唇，香澄的嘴唇丰满且柔软，佐
佐胡乱的吻着。
从嘴唇开始散发着一股热情，煽动着佐佐，但是男人应有举动他却没作，只是
拼命的拍照。
不舒服的张开眼睛，头显得特别重，耳朵鸣鸣作响，而且胸中作呕。看到白色
的天花板及强烈的灯光，意识到自己的所在之处时已经有好一段时间。
「你醒了，宫崎小姐。」
听到此声，顿时清醒过来，焦点前面是佐佐，香澄慌张的想起身，但是四肢已
被绳子绑住。
左手和左脚，右手和右脚绑在一起，甚至於在薄的被单下香澄裸着身体。
「怎样，要不要来一杯？」
佐佐手里拿着啤酒瓶及杯子，涨红着脸靠近香澄。
「不要过来，不要！」
香澄急忙扭动身躯，没有注意到覆盖在身上的被单似乎要掉到地上。
虽然已经看过脏物，但是却又故意盖上被单来煽动香澄的羞耻心。
「喝下吧，你会觉得舒服。」
当杯子接近香澄时，香澄摆头的说：「不要！」
「喝下之後，等下会觉得舒畅，讨厌的话，我要用嘴灌你。」说着，抓着香澄
的下巴，将嘴巴内所含的啤酒硬是灌入香澄的嘴里。
「呜！呜…」
香澄拒绝，所以大半的啤酒都流到嘴外。
（唉哟？）
香澄发觉到佐佐的舌头已经舔过她的乳房，或许下半身也被他糟塌了，想到此
，对於自己的遭遇感到特别伤心。
「喂，不要把床单弄脏。」说着，佐佐将床单拿走。
「不要，拜托，不要拿走床单。」
「那麽，乖乖的听话，说你希望我用嘴你啤酒。」
佐佐的手在床单内乱摸，抚弄着香澄的乳房。
「啊，不要，老师，拜托用你的嘴我啤酒。」
香澄一边稍为摆脱佐佐手般的扭动着身躯，一边拜托着佐佐。
即使在学校被他看到施暴的情形，在自己丧失意识时被他所玩弄，但目前也不
想让佐佐看到自己裸露的身体。
当佐佐的圆脸靠近时，香澄自动的将眼睛闭上，任由带着香烟味及有酒臭味的
嘴中将啤酒注入自己的口内。啤酒由於佐佐的唾液变得微温，香澄顿觉不舒服。
灌入有一定量的啤酒，一半都有吞下肚里，佐佐的嘴唇和香澄重叠时，舌头不
断的在香澄嘴里打转，香澄即想拒绝，由於鼻下的胡子感觉特别讨厌。和这个相比
较，与高濑接吻是何等的甜美、浪漫。
最後，鼻子被架高，很痛苦的张开嘴巴，舌根都被吸的毫无知觉，这种接吻至
始至终都觉得很厌恶。
「这个东西一定要给你看。」
佐佐很高兴，笑嘻嘻的拿出照片。
「啊…」
香澄不由得目瞪口呆，这个刚才佐佐用拍立得照相机照的，很多张是从各个角
度拍摄香澄的阴部。
「你看，不仅仅是裸体，美丽的女大学生，不得已怕别人看见的手淫现场表演
照片，实际上你的情形并不怕别人看到。」
确实这张照片照的很传神。
接着从衬衫内露出的乳房，拨弄阴部润的手指，甚至於光滑的半开嘴唇，闭
上眼睛的出神表情，真的可说是佳作。
「听说你的父亲是Ｂ县的议员，这次选举海报要是采用这张的话，效果一定很
好。」
「不行，怎麽可以用这种作海报？」
对香澄来说，要是让一直深爱着自己的父亲看到自己堕落的样子，曾受很大的
打击，要是真的贴出这种海报，父亲的议员寿命就此完蛋了。
「要是不想公开这些照片的话，就把今天在学校发生的事情完全忘掉，可以吗
？」
香澄含着泪水勉强的答应。
「好了，如果想要拿回这些照片的话，无论在学校或是任何地方，都要听话，
并且绝对服从。」
不知不觉中，佐佐的脸变得充满欲望及恐布的表情。
「照片在实习结束时还给你，从今天起还有叁天，宫崎小姐。」
「要怎样作才行呢？」
「只要让我高兴就可以，你应该也会很高兴，总之你似乎有暴露狂。」
「胡说。」
「是不是胡说，试试便知道。」说着，佐佐将床单拿开。
发出小声惊叫的香澄，裸着身躯双腿并拢。
「现在你没有什麽可以隐藏了，你在睡觉时，我已仔细观察过，似乎仍然是处
女，颜色很漂亮，但是由於过份的手淫，形状有变，颜色也变黑，最好是注意点，
刚才我看到你在浴室内的手淫动作。」
佐佐所站位置旁边的玻璃可以一目了然的看到浴室内。突然，香澄开始兴奋，
头脑中的血液升高。
「来，张开双脚，我想看看。」
佐佐用低而有力的语调说，香澄心中乱麻，对这种男人张开自己的身体是非常
厌恶的。可是，香澄的心中，不知不觉，起了邪淫的念头，反正已被佐佐玩弄过，
还是乖乖的听话较好。
这是很下流且淫乱的想法，香澄虽然激起了强烈的厌恶自已，但仍畏缩缩的将
双腿张开。
香澄很害羞希望能马上将双腿合拢，但是却抵不过暴露身体所带来不可思议的
快感。
即使闭上眼睛，也了解到从和佐佐初次见面开始，感觉到的那种厌恶的眼神就
已经盯住她的大腿。
只要想到此，香澄的下部就会湿润，大腿的底部，鼓起的小丘上，茂盛的阴毛
，以及美丽的阴唇，都被这位讨厌的中年男子不断的注视。
和在学校时被施暴的情形相同，香澄此时的意识也仍然是模糊的。
【污辱的闪光】
佐佐的手指知道阴唇的左右已经张开，流入体内的空气，使得香澄低声的呻吟
，四肢随之伸直，和空气相混，温暖的气息感染到阴唇，使阴唇变得更加湿润，如
吸水般，佐佐的嘴唇及舌头不断的吸着柔软的阴唇。
「啊！」
香澄轻轻的摆动脖子，脸左右摇摆着。当舌头接触瞬间，从膝到大腿的肌肉突
然抽搐，有着一股舒服的欲望。
同时，佐佐的胡子不断的搔弄着阴毛，胡子和阴毛相摩擦，而舌头不断的舔着
阴唇。
慢慢的用舌头舔着阴唇，「啊！啊！」香澄感到极端的兴奋。
同时这种兴奋感顿时传遍整个身体。
佐佐继续的施展他的舌技，错开胡子，直接爱抚阴唇，被敏感的胡子所刺痛而
毫无兴奋感的香澄又再度达到高潮。
虽然稍为有点疼痛，但是却有着从来未曾有的强烈的新鲜感。
香澄狼狈极了，和自己的意志相违背，身体非常顺从且有着淫乱的反应。
想到对方是像佐佐这样的男子，只有流泪、後悔，也没有其他办法，而且佐佐
由於自己即将升官之故而凌辱了香澄。
将来立志要作伟大教育家的香澄来说，这种卑鄙、肮脏的手段是不应该允许的
。
可是，一向坚强的自己，也被佐佐那老练的舌技所愚弄的喘不过气来，一时也
忘了女大学生应有的谨慎态度，生平第一次有着爱欲的喜悦。
再不停止不行，香澄拼命的忍耐着，可是，佐佐所触发的感觉是如何呢？佐佐
用胡子摩擦着如真珠般可爱的阴唇，同时用舌润阴唇，直到发出淫靡之音，而香
澄从齿间发出轻微的叹息。
「不、不要嘛！」
香澄知道已经无法控制自己的身体，所以苦苦哀求。
乾脆快一点被强奸算了，这样总比用手指玩弄着润的阴唇，用舌头舔着以及
被窥视来得快乐。
虽然希望如此，但是佐佐早已看穿香澄的心，用手指玩弄着已经开口的阴唇，
同时用胡子加以刺激，忍耐不住的香澄终於发出大声的呻吟，在香澄美丽女大学生
的皙白的大腿间挟着佐佐的脸部。慢慢的，如浪花般起伏的愉快感，连自己都不知
如何才好。
「不要，好可怕哟！」
香澄兴奋的哭泣说道，并且疯狂的摇着头，香澄的表现完全在佐佐的预料中。
害羞的阴部任凭佐佐用舌头、手指、胡子玩弄着，暴露出处女最害羞的痴态。
甜美、销魂般的快感已经到达香澄的阴部，失去自我意识的香澄达到性的高潮
。
四肢直打嗦，胸中当然跟着起伏，暂时有朦胧的陶醉感。
恢复意识的香澄，对於自己所表现的淫乱姿态感到羞耻，如同小女孩般一直抽
鼻涕。
可是，当兴奋之馀，佐佐的虐待并未停止。
香澄的手脚皆被绑住而俯在床上，正好是上半身向前而屁股往後抬高的样子。
圆滑，抬高的屁股间，香澄自己都看不到的阴唇正被盯住。
「啊…」
突然有手指伸入，香澄懊恼的摆动屁股，被玩弄的部份非常痛。虽然如此，与
其说是肉体的疼痛，奇妙的是，煽动起官能而有着隐隐兴奋的感觉。
「好漂亮的屁股，这叁天中，这里是属於我的。」
「啊，老师，请饶了我吧！」
当香澄发出轻微的哭声时，佐佐却不在乎的笑着，并且开始行动，嘴巴靠近，
用舌头在阴毛部分舔着。
「啊，不要嘛！」
不知道此行为反而煽动着香澄，而使她不停的摆动着屁股，舌尖不停的搔动着
阴唇，性欲的阴唇被舔的润，这回有如细小管子般的东西，正刺入阴唇中心部位
。
香澄显得吃惊，是从排泄器官处注入某种液体，等到佐佐显示出空的容器才知
道是阴部灌肠。
「这是第一次，对你来说，以後每天会实施一次，别忘了！」
佐佐再次面向香澄，用嘴唇舔着充满汗水的柔嫩肌肤，这次不仅仅是下半身，
包括乳房、美丽的脖子到肩膀、腋下、腰、肚子，以及手指等相互有唇及舌舔着，
还有阴毛部分也不放过。
佐佐蠢动的舌头，使得香澄几乎失去理性，如鱼得水般显得格外兴奋。
刚才才达到高潮，感觉性强的女大学生所散发出的润。
而且肠内起了异样的变化，香澄早已无法控制自己的肢体，要如何才好呢？香
澄不断的哭泣，只有任凭佐佐的嘴唇不断的玩弄自己的身体。
佐佐用流出的水不断的抚弄着阴唇。
「不要弄那里，讨厌！」
激烈的反抗声，阴唇部分顿时收缩起来，舌头所触发痒痒的感觉，不由得使屁
股的深处隐约可见。
「拜托，让我去一下洗手间。」
「不行，再忍耐叁分钟！」
「可是我…」
说到此，香澄被突然而来的兴奋抽动着臀部。佐佐整个脸已经埋入女大学生的
大腿间。
其间，快乐及痛苦夹杂着，香澄一下呻吟，一下喘息，扭动着身躯。
佐佐仍然没有要夺取香澄的处女。
「洗手间在那里，去吧。」
「老师，拜托将绳子解开。」
「不行，就这样去洗手间。」
「这样的话，走不动的。」
「谁说的，不想去的话，就不要去。」
佐佐开始照在床上两手两脚皆被绑住身心痛苦不堪的女大学生的姿态。
难道要叫我在床上小便吗？香澄一边流着眼泪，一边移动着身体准备下床，但
是四肢皆被绑住，所以当右肩往前时，整个屁股都跌到床下。
「唉哟！」
蹲下的双脚支撑着香澄的身体，双手双脚交互的移动，开始步伐蹒跚的走着。
正如同刚刚会走路的小鸡般，动作非常不灵活，对香澄来说走这几步可真要费
尽力气。纵使走路的姿态不好看，但还是要去洗手间，已经完全丧失美丽女大学生
的光彩及尊严了。
歪斜着充满汗水的脸，难过的无法喘气的走路姿态，佐佐从正面、侧面、後面
都完全将她照下来。
「拜托你不要进来。」
好不容易来到洗手间的香澄，看到佐佐带着照相机跟进来，不禁哭泣的大叫。
已经是极限了，腹部被割般的疼痛及急迫的排泄感终於倾囊而出。
弄脏的白色的便器，以及香澄歪斜的脸上露出喘息般的表情都被照相机完全的
拍摄下来。
【贪得无厌的弄虐】
「宫崎小姐，请过来一下。」
香澄动一下肩膀，是第二天的中午休息时间。昨晚所住的汽车旅馆带回学校的
香澄，不知佐佐什麽时候又要提出无理的要求，从早开始就如同小白兔般的战战竞
竞。
但是佐佐却玩弄着香澄的心，和平常一样露出色迷迷的眼神盯着香澄的大腿间
。
终於来了，香澄无奈的走到佐佐桌边。
「怎麽啦，今天看起来很没有精神？」
抽着香烟的佐佐佯装不知的说着并点着火。
「没有啦！」
香澄冷冷的回答并且坐下来。
「是这样的，你的实习到明天为止，今天和明天要作小小的测验！」
佐佐的桌子在最靠墙壁，刚好是午休时间，大部份的老师都到外面去打目前校
内正在流行的羽毛球，职员室内只有数名教师。趁此大好机会，佐佐将左手伸入迷
你裙内，不断的摸索着。
香澄显得狼狈极了，桌上所堆积的书本刚好遮盖住，对面坐的则是爱说话，装
腔作势的荻原满子。
老小姐的满子，表情相当沈着，但不时的说着香澄迷你裙内部的坏话。
当然，不仅是学生，连教员们也对这位有人缘的实习教师产生嫉妒之心。
＊ ＊ ＊
香澄小心不引起满子注意的将膝摆开，可是佐佐毛茸茸的手来回的抚摸着皙白
大腿。
香澄拒绝的抓住手腕。
佐佐轻轻咳一下。
「这里有些测验问题，可以作类似英文作文的测验。」
一边说着，一边将便条纸上所写的字拿给香澄看。
『脚张开，否则要公开照片。』
看到佐佐从胸中口袋处略微拿出照片时，香澄慌慌张张的点头答应。
当香澄将膝缓缓的张开时，佐佐将自己的膝插入，使香澄的双膝张的更开，甚
至於牛仔布的迷你裙都被卷上来。
香澄不由得大惊，对侧的荻原满子如果站起来的话，将会看得一清二楚，同时
，不晓得什麽时候谁会从右手边的门闯进来。
幸好有穿内裤，今天早上，佐佐从黑色皮箱中取出来，借给她的。
有收集内裤兴趣的佐佐从其中选出一件最小、淡蓝色的比基尼交给她，穿上这
件，香澄的屁股变得非常紧绷，走路、坐下时，屁股的敏感部位如同被咬般。
为此，香澄不断的跑洗手间，拉一拉快要掉下去的内裤。
「你接下来的课是叁年Ａ班，利用上课时间作测验，问题你自己想。」
「是…」
拿起纸和教科书时，又再次看到便条。
『现在马上脱下内裤』香澄摇摇头，照样佐佐又把照片拿到桌上，没办法只好
照办。
总之只要荻原满子没有注意到就好，等下如果她要去洗手间而站起来，或是其
他教员闯进来，只有听天由命了。
一边注意着满子的样子，香澄将内裤脱到大腿的中间。
这时满子从强烈深色眼镜的那一方朝这边瞥了一眼。香澄慌张的坐下，假装露
出微笑，满子奇怪的从书架边朝这边窥探。如果她站起来的话，就糟了。
「荻原老师，此次期末考的范围是…」
作出轻微的咳嗽声，佐佐出来解围。其间，香澄的内裤已经掉下来在膝部，只
要双脚再稍为一动，淡蓝色的内裤就会掉到脚底。
於是，佐佐故意去捡掉在地下的原子笔，然後从香澄的脚上将内裤取下来。现
在是香澄整个屁股坐在椅子上，那种滋味实在不好受。
手中拿着肉裤的佐佐，从抽屉内取出一块白布，闻一闻内裤的味道之後，将其
用白布包起来，放入裤子的口袋内。
这个人实在很奇怪，香澄对於不夺取自己的处女，而只是提出奇怪的要求的佐
佐，不但很轻视但又相当同情他。
香澄在旁边作测验题的同时，佐佐的手指一刻也没有离开她那柔嫩皙白的肌肤
。
香澄很讨厌他的举止，真想要大叫一声，可是佐佐却完全不在乎。
当然，对於这样的举止佐佐感觉意犹未尽，於是他从黑色的皮箱中拿出淫药，
用手指捞取一些涂在香澄的大腿，当然里部以及阴唇都涂上，直到午休结束，佐佐
肥胖的手指皆在玩弄香澄的阴唇。
午休後的第一节课是昨日施暴香澄学生中一人板田的班级。
香澄不被允许穿肉裤，裙子又很短，当上楼梯时可想像到那种窘相。一想到万
一谁从下面往上看的话，或是在楼梯间跌倒的话，香澄走路变得不灵活。
看了一下部份学生，当然谁都没有注意到香澄的身上有任何异样，以後再也见
不到这位实习老师，而感到依依不舍的学生也有。
「实习是到明天为止，贵班今天是最後一堂课，在这里想了解我叁周来的教学
同学到底吸收了多少，所以想要作一个小小的测验和成绩无关，大家把心情放轻松
。」
将试卷纸分给学生之後，香澄开始在黑板上写上测验题目，由於讲台是高起，
况且没有将手伸长的话是无法写到黑板的最高处。
而午休所涂上的乳液，现在突然发生作用，香澄感觉到学生们有些视线并不在
黑板而是注意在她那美丽的屁股到大腿，香澄的官能顿时感到厌恶，但也受到刺激
。
香澄在写问题时，用半身力，为了防止渗出来的液体向外流，紧开双脚，如果
不这样的话，由於没穿内裤，淫靡的液体将从大腿内部流到迷你裙的下面。
教室里充满了考试的气氛，香澄所要作的工作是监督学生们作测验，但是这回
并不是，香澄坐在讲台中央的讲桌前看着书，这个讲桌较高，而且前面及两侧都有
板隔起来，所以下半身作怎样的动作，是不用担心会被看到。
香澄拼命的想克服催淫剂所产生的效果，咬紧牙根，紧握双手，不停的摩擦两
膝，但是阴唇却异常发痒，一种妖媚的气息出现，接下来便是流出液体。
实在无法忍耐到下课时间，但是如果测验途中跑出教室的话又不太妥当。
香澄於是一面拿出手帕擦拭着脸上的汗水，一面环视一下教室。
学生们都埋头写考卷，香澄便面向下面，稍为将屁股往前移，能将膝张开，用
手帕擦拭大腿内部。
用手帕擦拭阴毛到阴唇时，膝盖轻轻的打了个哆嗦，香澄希望能尽快结束这场
测验，为了完全的擦掉污垢，必须将手帕放到阴唇中央，如此一来，才能吸液体。
当用手帕擦拭大腿时，一种无法形容的感觉从指尖流出，香澄於是紧握双手。
不行，绝不能在这里，香澄拼命的告诉自己，将手巾抽出时，几个学生注意到
老师的异状，看了一下香澄。
「不能看别的地方！」
香澄好不容易的开了口，内心却受到极大的冲击，这是因为产生激烈的淫乱妄
想。
一定要在这个桌子的前面打开阴唇，学生们不清楚怎麽一回事，我到底现在作
什麽？
想到此，头昏眼花似的感到羞愧，同时从阴唇处流出大量黏黏的液体。香澄慌
张的但已来不及将阴唇闭上，只好赶快拿手帕去擦拭。恐怕已被学生看到她的举止
，没办法身体又再次燃烧起来。
（拜托，请不要看，老师这个样子很难看）
口中数度喃喃自语，而两手却伸入迷你裙内，张开双脚，用手指用力抚弄阴唇
，使感到更舒畅。
啊…已经作了，就装作没看到吧，老师的阴唇已经非常湿润了，你们看…手指
、阴唇、大腿都已经黏答答，被你们看到的话，会马上变的不舒服，这里是女性最
敏感的部位，本来是像珍珠般的坚硬，不知不觉中已变得如此红润、柔软且膨胀。
意识早已变的模糊，连自己都搞不清楚。
「宫崎老师…」
听到此叫声，恢复清醒的香澄，发觉一半以上的学生都往这边注视，一下显得
非常慌张，连自己都不清楚到底沈醉在妄想中有多久。
香澄屏息看着发问的学生。
「什麽事？」
「老师，我有问题！」
举手的学生是坐在最後头靠窗边的空手道社的板田，本来香澄在监督考试时有
义务要在学生们之间巡视。
很快的拭擦了阴唇，香澄将手帕藏在所看的书中，站了起来。
离开位置时，慌忙将双脚合拢在迷你裙内，没有穿内裤，所以只要稍为动一下
从阴唇口处便会流出液体。
香澄走过学生们的位置来到板田前面，很热心的问他，对方就是昨天玩弄自己
的其中劣学生之一。
「老师，这个字不会念！」
（完!）