最近天气特别热，刚考完大学时间多的跟狗屎一样，妈妈买了一大叠游泳卷，
要给我们游泳用的，我特别挑礼拜日去人比较多，其实是去看妹妹的，可以游泳
又可以看妹，人生乐无穷，我准备好了东西后，弟弟突然说要跟我去，我当然说
不可以啦！我要去享受的怎么可以让他跟来！
后来我自己一个人快快乐乐的出发了，今天的天气相当炎热，到了游泳池只
看到一堆人，大部分都是家人携带着小孩一起来的，我快速的换好衣服后，冲出
去准备要一口气跳下去了（这是我的习惯），我停住了，因为一堆人挡在那边，
可以想像人有多少，我只好跑到另一边比较大的游泳池去，这边的游泳池是里面
最大的，当然水比较深比较冷，这边人比较少（可能是水比较冷）大部分都是情
侣啦！或是来这边训练体力的，我深深的吸了一口气，冲！跳下去，把大水花都
溅了出来，逼！逼！这里禁止跳水喔！是这里的啰唆救生员，我不以为然的游我
的，才游一下子就觉得全身好像凉了起来，游啊游啊，我看到游泳池的角落有对
情侣正在接吻，我偷偷的靠过去，他们正热吻着，也没发现我靠近，但毕竟不能
太靠近会被发现，我假装在练习游泳姿势，眼睛偷偷瞄着，我好像淡淡的听到了
那个女生轻轻的呻吟着，我心想该不会…
我吸一口气潜到水底，一看不得了，那男的把他鸡巴从泳裤旁掏出，正绕过
那女的连身泳衣从旁插入，我看的目不转睛，我的鸡巴早就又俏又硬了，突然！
我看到那男的抽蓄了一下，我心想该不会射精了吧！果然过没多久，一个浓浓的
很像痰的东西飘出来，慢慢的飘过来了，我赶紧游出水面，呼！差点去碰到，那
男的侧身瞪了我一眼，好像在说妈的！老子在爽来旁边影响我的情绪，那对情侣
爬出水面走出去了，我目不转睛的看着，想着刚刚的画面，鸡巴还是硬绷绷的，
突然！我觉得有人在摸我鸡巴，而且很大胆的把他掏出来，在过一会而，他已经
握住鸡巴开始吸了，虽然摸不着头绪，但很爽，我也无法潜水下去看是谁，只觉
得爽到脚好像站不住了，我靠着岸边的墙壁，双手扶着岸边支撑住，只觉得那人
嘴巴很小，很舒服，在过一会而，他动作最越来越快，啊！我射了出来，射到那
人的嘴巴里，我的心跳一直不断的砰！砰！砰！他游出水面跟我面对着面，我仔
细打量，挖赛！是一个大美女耶！大约二十出头，皮肤相当白嫩，五官清秀，我
想她刚刚一定看到那对情侣了，我说：“小…小姐贵姓？”，她“我姓李”我：
“哦！是李小姐啊！能认识你是我的荣幸”，她：“少装了啦！我看你年纪比我
小一点，以后叫我李姊”，我心想这个妞还真大方，我说：“李姊你好啊！能认
识你真是我的荣幸”
我偷偷的瞄着她的胸部，大约Ｃ罩杯，我心跳更加速了，我突然觉得怪怪，
我问：“你说以后，是代表你以后都会来么？”，她说：“嗯！我是大学生时间
很多，有时候天气太热就会俏课来这里，或是假日也都会来”，我心想这样赚到
了，这真是天上掉下来的艳遇啊！我要把握好机会，我微笑说：“小弟！今年十
九岁，我姓林，以后叫我林弟就好了”，她说：“嗯！刚…刚弄得你舒服么？”，
我说：“很舒服的，姊姊你也要舒服么？”，她说：“这里人多不好办事”，我
说：“人家刚刚那对情侣就可以”，其实我心里想今天一定要干到了你，不然不
知道舍么时候会在遇到了，她说：“你急舍么？以后时间多的是，况且你刚刚已
经射过了，现在要你在硬起来应该很难吧！”，我心想开舍么玩笑，你以为这样
我就会放过你么？我说：“小弟！愿意为美女在俏起来”
她说：“少亏我了，人家虽然是美女，但不跟人家乱来的”，我心想那你刚
刚帮我口交是舍么意思，我微笑道：“我忍不住了嘛！你看我鸡巴又硬起来了”，
她伸手去摸，她吓了一跳，她说：“刚…刚刚不是才射过么？怎么又俏起来了！”
她吞了一口口水，我说：“人家看到你就兴奋了嘛！兴奋自然会俏起来”，我用
右手抓着十八公分的粗鸡巴，左手开始抓着她的左乳，用手指挑弄她的乳头，水
贴着她的身体让乳头更明显了，尖尖的俏起，她喘气的说：“你好坏喔！嗯…”
我微笑说：“我就是坏啊！”，我的手依然没停过，我用手掌揉着她的胸部，她
说：“不…要在这里啦！有…人在看”，我往四周看去，妈的！果然有人在看我
们，而且是那个讨厌的救生员，我说：“我们到更衣室去”，她微微点头。
我们慢慢走到更衣室，我很很的瞪了那个救生员，我正要进去男更衣室时，
她拉着我的手说：“来这边”，她拉着我到女更衣室，我心想也对，如果到男更
衣室，等一下被发现，李姊被轮奸怎么办，那岂不是吃亏，我们趁着没人时，偷
偷溜进去，找到一间更衣室把门锁起来，这更衣室可非同小可，比一般游泳池的
更衣室大的很，里面还有马桶，怪不得这里的门票特别贵，妈妈是想说买一大叠
有打折才买的，不然依她那么小气哪肯买，我坐在马桶上，她快速的把我泳裤拉
下，露出了巨大的肉棒，她欣喜若狂的吸着，我的欲火当然也不输她，从刚刚就
一直想干她了，只是一直找不到机会，眼前是大好机会不会有人来阻扰，我放开
心胸就像是解放的野兽般，我说：“李姊！换我来帮快乐一下”，她挤出她的乳
沟笑咪咪的说：“求之不得！”，我说：“换你坐上来吧！”，她依依不舍的放
开我的鸡巴，好像在也没机会把玩它似的，我们换了座位后，换我蹲着，她穿的
是比基尼的泳装，我迅速的把她包住他下围的衣布解开来，挖赛～她阴毛还真多，
人家说阴毛多代表性欲高，这时我已经认同了这个说法，我往下看着两大片的阴
唇包着羞开的花朵，我轻轻的扳着那两片阴唇，轻轻的被我扳开来，我看到鲜红
的花瓣，我说：“李姊！你好美喔！”，她说：“别看了啦！羞死人了”，我用
舌头在那里面颤动着，李姊：“嗯！嗯！好痒喔！”，我用我的手指两根慢慢的
插入，李姊：“嗯～”，我越插越快，只听到滋滋滋的声音，淫水已经慢慢流出
来了，李姊：“嗯～嗯…人家快受不了，好舒服…哼…快插进来嘛！”，我越插
越快，那两片阴唇吸允着我的手指，毫不放开的念头，突然！我感到一股热水，
哗！一堆淫水流出来了，我说：“李姊你先起来，我先用坐的姿势会会你”，我
们换了位置，换我坐在马桶上，她早就忍不住了，我听说这招可以整根插入不知
道是真是假，她用手扳开两片阴唇，对好位置狠很的坐了下去，李姊：“啊！唉
呀…啊…舒服…好舒服啊…你的好大根喔！我男友的都没那么大条”，我感觉的
我鸡巴四周都被紧紧吸住拔不太开，里面很温暖，里面淫水把我的鸡巴整根淋湿
了，我说：“李姊！你有男友啊！”，她说：“对啊！她的没你的大条”，说着
说着不断的扭着腰，好像一头急渴的野兽，不断的寻求快感，我说：“李姊：不
要一直扭了，我怕我等一下太爽射出来”，听我这么一说她才停下来，我开始施
展我的铁腰功，平常有在做扶地挺身，我想这时派上用场了吧！我开始用我大腿
和腰的力量把她撑起来，慢慢的鸡巴又快露出来，又整根被吸入，淫水慢慢的流
出来，李姊：“哼…哼…喔…林弟可以快一点”，我心想我的铁腰功练成了，我
开始展开攻势，我用双手扶着她的腰，跟着向上托，开始快速的上下动起来，李
姊：“好小弟…好…好舒服…啊…啊…好舒…服…好美…唉哟…又到底了…啊…
怎么…这样…舒服…啊大鸡巴…你叫我舒服死了…啊…啊…啊…哎呀…真好…真
的好好…要…丢了…啊…啊”
一股热热的淫水狂喷出来，我的龟头感到一阵阵暖意，我说：“李姊！我们
在换个姿势好么？”，她说：“人家被干到没力了啦！”，我说：“那我要走搂！”
她急忙的说：“别走！姊姊跟你开玩笑的”，我们站起来，我扶了李姊一把，我
说：“你弯下腰去把屁股顶起来”，他知道我要用哪招，她双手扶助门把，我用
的正是传说中狗爬式，只是站着而已，我看着她那俏俏的臀部又雪白又肥大，我
抓住她的臀部，开始插干着，她：“…深…好舒…服…啊…啊不好…又…啊…我
又…要完…嗯…插我…啊…用力…啊啊…我美死了…啊…”，只听到啪！啪！啪！
臀部撞击的声音，听了叫人大快人心，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，她的臀部
要狂扭着，她：“插得很爽…啊…我都…啊……丢了…啊…啊…”，她的淫水直
淌，爽声不断，我吸了一口气差点射出来，我说：“姊！我们在换个姿势好么？”
她点点头，我把她抱着把她抱到马桶上让他坐着，她摊在那边，好像全身都没力
似的，她不住喘气的说：“弟弟！你还要来啊”，我说：“那当然”
我心想李姊自己一个人爽，都忘了我还没射精，我脱开她身上的泳衣，尖似
如笋的美乳跳了出来，我看到姊的尖尖的乳头，知道她现在已经兴奋之即，我吸
着她那粉红色的乳头，双手不断的揉着她双乳，她说：“嗯！好痒喔！林弟别再
吸了，我们赶快在来吧！等一下如果有人来可不好”，我听了心想不错，我把她
双腿抬到她的双肩，我开始施展我的绝招，铁腰功奥义，我动着腰开始前后抽插
着，淫水扔然不断泄出，她：“嗯…嗯…啊…啊…我痒死了…唉…深…好舒…服
…啊…啊不好…又…啊…我又…要完…大鸡巴…你叫我舒服死了…啊…啊…啊…”
这次的快速可跟前两次不太同，我说：“姊姊！可以射在里面么？”，她：
“你…啊…要射就…射…今天是…啊…安全日…插我…啊…用力…啊啊…我美死
了…啊…”，我越插越快，淫水狂喷，我说：“是时候了，李姊我们一起上天堂”
她说：“好…插我…啊…用力…啊啊…我美死了…啊…用力啊！啊…快出来了…
啊！啊！啊！啊！”，噗滋！我把热滚滚的精液射了出去，我们两个不停的喘气，
我心想今天真是不须此行啊！心里正暗爽着…