真实体验系列——我的王姐
备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才
有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是
小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能
透露。以后的贴子均属于这个系列。
泡良的感觉总体说起来还是不错，收山之前打算把我泡良的经历一一道给大
家。
先说说如何泡良家吧。个人认为第一步就是在网上找猎物或是发展自己身边
的同事，可以的话也不能放过啊，哈哈，看看自己有没有眼力去寻找可以发展的
良家，呵呵。但网络聊天还是一个不错的快捷的途经。
找到自己觉得可以发展的良家，首先是打招呼聊天一步步的深入，一步步的
让她上钩。基本让拿到她的电话是成功的第一步，然后就是找自己的时间约她出
来，能不能约出来，就看你的造化了。所以说在网上就得事先说好了，问清楚有
没有男朋友，有没有机会出来，还是只为了逗逗咱们。所以在聊天的时候一定要
把握对方的心里，怎么也得略知一二。聊到心里有百分之八十的把握，这样一般
就不会再有露网之鱼了。
然后就是找时间打电话约对方出来了，时间地点最好是自己安排，这样自己
心里有数，一切就会按照自己的计划进行下去；最好由自己来掌握主动权；如果
对方不放心也可以由对方来安排，这样你可以提前去考察一下地情，呵呵，一定
要做到心中有数。
见面是最重要的，做到不要让自己白花冤枉钱，这就要求各位狼友要有充分
的想像力，用自己独特的魅力去骚扰她的内心。也就是试试她对你有没有这个意
思。没意思的话快点闪人得了，也不必再费什么周折了，所以得通过你们一次次
的眼神的接触去沟通，去了解她的内心，觉得没什么问题了，就成功了，所以说，
出去了就不要再装清纯，就要拿出你狼的本色去套住她，不能太直接太浪，要以
温柔，婉转的办法，主要是她接受了，你就可以带她去你想去的地方为所欲为了。
我的故事就要从三年前开始了，真是一发不可收拾。
来到现在的这个单位上网也方便了，再加上天天在网上挂着，所以没什么事
儿的话就找个人聊几句，聊来聊去我就认识了一个今天我所说得主人公－一个三
十岁的女人王姐。
认识她也开始也没怎么着，就是挺普通的朋友之间的问候。几天下来我们也
熟悉了，知道了对方大多的一些情况，前面就不说了，都是一些聊天的普通的束
语，后来我们开始聊对方的生活，家庭。然后才知道了，她是一个寂寞的女人…
…
她告诉我在家里经常受到老公的虐待，老公经常会打她，曾经想过去死，但
是连死都没有勇气，操，真是个失败的女人；告诉我家里生活一直就很不好，老
公也不上班，成天在外边吃喝赌，后来听说还勾达了一个比她年轻的女人。说外
边玩女人就行了，还把女人带到家玩，真是太过分了，后来那个女人就天天打电
话往家里，把她气得都不行了，那又怎么样，自己一个外地的媳妇嫁到北京来就
挺不容易的了，然后还要受这样的气，所以连活着说都没意思了，但是幸好没选
择那条路，不然也不会有我们后来的故事了……
其实我挺可怜她的遭遇的，毕竟一个女人遇到这样的老公也不会性福的。后
来我们谈到了狼友们最关心的话题：性他告诉我跟老公没感觉了，老公在外边玩
女人，虽然后来不再跟那个女的联系了，但心里还是留下了阴影，我操，我一想，
这不机会就在眼前啊，所性我就说，你也应该让他尝尝带绿帽子的感觉，她说原
来心里处于低谷的时候没想过，现在没什么事儿了开始想找个男人，找找冲动的
感觉，呵呵，正合我意，然后我们开始在网上改变了称呼，我叫她“亲爱的王姐”
她叫我宝贝儿，开始不同意见面，但在我一再的攻式下，终于把她的电话拿到了
手，也就是成功的第一步。
两天之后我正好休息，然后打电话给她。她告诉我老公一早就上班了，她还
没有起，我问她有没有时间陪我今天，她说中午老公回家吃饭，有也是在下午，
我说没问题，收拾了一下行装就出发了（在网上聊过己经知道她住的地方）
差不多到那里也得十一点多了吧，然后在周围转了一下，看看有没有吃饭的
地方还有就是打炮的地方，功夫不负有心人啊，离车站不远就有一个所以就去了，
先问问价格然后要了张那里的联系电话说下许再定房间，然后出去找吃饭地地方
顺便给她打了个电话，结果还没人接，我都快疯了，大老远得来了再不见我？心
里正这么想着，信息过来了，告诉我老公在家，一会借出来玩见我，呵呵，我心
里说不出的痛快，先解决了一下温饱问题，才有力气啊。差不多等到一点多吧，
她打电话过来说还有五分种就到了，问我在哪个宾馆等她呢？告之。我去开房进
房间等，泡好了荼等她的到来，然而她又打电话过来说让我去下边接她，操，女
人就是她妈的事儿事儿的。下去后看到不远处看到一个穿得挺风骚的少妇对着我
笑，视频过知道是她了，然后过去打招呼，顺手拉起她的手来到了宾馆……
进了房间后，招咱她先喝个热水，累了一路了，关心一下她，坐下来喝水聊
天，操坐得离我还挺远，本狼只能主动些了，过去坐在她的身边一把搂住了她的
小蛮腰，她属于那种小巧型的，个也不高，心想这样玩花样来才比较顺手，呵呵。
搂住她亲了亲说想我不，她脸红了不说话，然后我又问咱们先洗个澡吧，她说昨
天洗的，操，妈的昨天到今天都一天了，早她妈的臭了，我说去洗洗吧，我陪你，
然后我把她的外套脱下来，映入眼帘的是一对看起来不大不小的MM，本狼这哪还
受得了，拿开她手里的水杯狂亲起来，她倒也配合，还时不时得嘴里发出“嗯”
的声音，借此机会，我把手伸了进去，摸到了，很有手感，不大也不小，正好呵
呵，把她的毛衣以最快的速度扯了下来，很白很嫩的一对，亲了两口，不过小狼
的手也没嫌着，轻轻得慢慢得滑到了她的下边，已经洪水范滥了，我的小弟弟硬
得能跟铁棒似的真想马上插进去，狠狠得干她。但还是不忍心没有前奏的ML，定
下心来，起身拉她去洗澡。还不好意思脱衣服，我说我帮你吧，然后我帮她把衣
服轻轻的脱了下来，一边还抚摸着她身上的每一寸肌肤，等她进入浴室，不到十
秒钟把我所有的衣服也脱了下来，迅速冲了进去。进去后冲我嘻嘻一笑，没想到
我的速度这么快，呵呵。从她的背后顶了一下，
两只手抓住了她的MM，轻轻得在她耳边说“来……我帮你”呵呵就这样，我
们开始疯狂起来，她也放开了我也露出了如狼似虎的本性。然后她开始给我漫游，
亲遍了我的全身，到小弟弟的位置她停下了，我毫不客气得说“亲吧，它是属于
你的”，从来没享受过这么痛快的口活，真是棒极了，由深到浅由浅又到深，由
慢到快再到慢小舌头在不停得转动着。我也发自内心的叫出了声：啊……啊……，
再亲蛋蛋，真是说不出得舒服。不行，控制不住得把她拉起来，把她的腿拉起来，
对准了她犯滥的地方，插了进去……只听“啊”的一声，她告诉我“好舒服”，
操，我心里想，真是个名副其实的荡妇，抽插了几十下，她说太累，然后我们再
来个后入式，转过来，让她双手扶着马桶，从后边“璞”的一声猛插了进去，手
扶小蛮腰，还时不时得抓两把前边的两个红枣馒头，一通猛干，有个十几分二十
分的，来了一个一泄千里，小狼也玩个内射。呵呵，抱着她问舒服吗？一个字
“嗯”把我给打发了，呵呵。然后我们又冲洗了一下，一起上了我们的炮床。
再后来我们又在床上开始聊天做爱，再聊再做，变换个各式各样的花样，只
有你想不到的没有我们没有做过的。差点虚脱，一下午干了四五次，妈的，都不
知道回家怎么交公粮，呵呵。后来她还想要，我说不做了累了，我们还说好了，
我随时都能去找她，但得提前发信息告诉她。然后我们再一起洗了个澡，亲了亲，
走出了宾馆，结账走人。出了宾馆还来了一个“GOODBYEKISS”，然后我去车站回
家她去买东西，开房才花了六十真是值啊。
回来的路上还给我发了个信息“亲爱的，到哪了？我爱你”靠，我回道“回
见”是不是很无情？呵呵，主要是太累了。狼友们理解万岁！后来我们也联系过
做过，下次再跟狼友们一起分享。其间还照了两张照片，分享给大家，谢谢版主
和狼友的支持！