【给美玲女王当奴隶的日子】
作者：不详
（一）
我叫阿华，今年２８岁了，可至今孑然一身，连正式拍拖的经历都没有，原
因倒很简单，我想找一个漂亮一点的女孩子，但我既没有钱又相貌普通，所以很
难吸引女孩子的目光；而我呢，又坚决不随便对付，因此，我就逐渐出落成一个
大龄青年了。每天逛在大街上，最忙的是眼睛，目光始终盯在来来往往的漂亮女
孩身上，日子久了，眼睛的近视程度已经突破了４００度大关。
不知从什么时候开始，我成了一名网虫，休息的时候都泡在网上，其中８０
％时间用在逛色情站点上了，最令我难以自持的是身埋在内心深处的女性崇拜情
结有了喧泄的机会，我的女性崇拜情结是与生俱来的，很深很深。可限于大陆的
国情，很难有机会去尝试，所以多数这样性趣的人都养成了自虐的习惯，我就是
其中之一。
我在网上发现了许多ｆｅｍｄｏｍ站点，从中学到了许多新理念，这更加激
发了我想跃跃欲试的念头。我开始寻觅国内的女王，大概中国的女孩子都非常保
守吧，我一无所获。正在我彻底失望的时候，我的美玲女王悄然出现了，她的出
现为我的新生活增添了许多光采。
美玲女王是发现我在ｂｂｓ上贴的广告主动和我联系的，我们通了几次信后，
美玲提出要和我见面，我当时真的以为是做梦。
我如约到了Ａ市，在火车站出站口，我一眼就看见５５５广告牌下的一位身
着黑色职业女装的女孩，她应该就是美玲女王了，我的心率已经达到了心脏病人
的水平。
「是阿华吗？」女孩子微笑着向我打招呼。
「对！您一定是美玲吧？」我感到我的脸有点发烫。
「我是美玲，一路辛苦了，走，我先给你接风。」美玲把我领到一家档次很
高的饭店，请我美餐了一顿。席间，我偷偷端详了几眼美玲，原来，美玲还是有
几分姿色的。我们谈笑风声，像老朋友一样。
我们打车来到美玲郊区的空房里。房间只是简单装修，窗帘都遮的严严的。
美玲坐在沙发上，我假装四处欣赏房间来掩饰我内心的兴奋。
「阿华，你是来做什么的？」美玲终于说话了。
「我，我，」我竟然不知如何回答。
「你在信里那么乞求要我亲自调教你，又写了那么多要如何伺候我的方法，
怎么，你不好意思吗？，好，我给你五分钟时间，你要让我感到是个称职的奴隶，
否则，请你走吧。」美玲冷冷地说道，和刚才吃饭的情形判若两人。
我咬了咬牙，跪到了美玲面前，双手捧起美玲的左脚，把嘴唇触到美玲的黑
色高根鞋上。这时，美玲一把揪住我的头发，把我的脸扬了起来，「你这个奴隶
还不够火候啊！舔鞋不知要先请求吗？」
「喔，请允许我舔美玲女王的皮鞋。」我忙说道。
「啪！啪！」美玲抽了我两个耳光。
我虽然脸上被美玲打的火燎僚的，但内心非常兴奋，阴茎猛的勃起，把裤子
支了个小帐篷。这一切，都没逃脱美玲的眼睛。
「奴隶有穿衣服的资格吗？」美玲的手仍旧揪着我的头发不放。
「美玲女王，我错了，我马上脱。」我这次怕美玲再不满意，迅速脱光身上
的所有衣服，一丝不挂地跪在美玲面前。美玲看着我那象高射炮似的阴茎，咯咯
笑了。我的脸红的更厉害了。
「去，把抽屉里的皮鞭给我取来！」美玲指着我身后的柜子说道。
「是，」我起身要去拿。
「啪！」美玲又突然抽了我一个耳光。我有点茫然地捂着脸。
「你这个贱奴隶，你有走的资格吗？你只配跪着、爬着！」
我赶紧爬到柜子面前，从抽屉里取出一根皮鞭，爬回到美玲面前，把鞭子递
到美玲面前。
「请女王鞭打奴隶吧！」我这次学乖了。
「嗯！这回还差不多，不过，声调要再说的贱一点！」
「女王陛下，求求你鞭打奴隶阿华吧！求求您了！」我的舌头舔到美玲的高
跟鞋上。
「好吧！看你这贱样就赏赐你一顿皮鞭吧！不过，我鞭打奴隶的时候不喜欢
听到喊叫，你必须忍着。」
我把屁股厥得高高的，美玲的鞭子终于抽在了我的屁股上，起初几鞭，美玲
用的力气不大，但越抽越狠，我疼的大汗淋漓，可不敢喊疼，只能咬牙忍着。
大约抽了五六十鞭，美玲终于住手了，欣赏着我屁股上的累累鞭痕。
「多谢主人赏赐皮鞭！」我跪好在美玲的脚下。
「主人打累了，让奴隶给您舔脚休息一下吧。」我感到我已经逐渐进入角色
了。
美玲显然比较满意我的话，坐回到沙发上，把左脚伸到我面前。
我用嘴咬着美玲尖尖的皮鞋跟，把美玲的鞋脱了下来，放好到一边，然后把
嘴贴到美玲的丝袜上，狂舔起来。美玲闭上了眼睛享受着我的服务。我用牙把美
玲的丝袜脱了下来，把美玲白嫩的小脚含在嘴里，美玲的脚很漂亮，涂着青色的
脚指甲油，我仔细地舔着美玲的每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，舔到的赃东
西，我全部咽到的肚里。
「好了，换右脚吧。」美玲不知何时睁开了眼睛。
美玲把左脚放到了我的跨部，用脚拨弄起我的阴茎来，这下，一种无法抗拒
的快感涌遍全身。我射精了！幸好，我迅速把身子移动了一下，否则，肯定会射
到美玲身上，那后果不堪设想。
既使这样，美玲也很生气。开始狠狠地抽我的耳光。我一动敢动地跪在美玲
面前，任美玲左右开弓地抽我的耳光。我的阴茎在美玲不停抽我耳光的同时，竟
再一次勃起了。美玲看到后，停了手。
「你这个贱奴隶，你射精竟然不经过我的允许！我要好好惩罚一下，让你长
点记性。」说着，美玲用我为她脱下的丝袜把我的阴茎和睾丸紧紧地绑了起来。
「今后，除了小便，其他时间都要这么绑着！每天小便也要定时，嗯，８点，
１２点，１７点，２１点，只有４次。不到时间，想小便就得忍着，听清了吗？」
「美玲女王，我，我怕忍不住，怕憋坏了，求你换个惩罚奴隶的办法吧。」
我乞求道。
「啪！」我的乞求换来了美玲又一个狠狠的耳光。
「你这个臭奴隶，你想让我听你的？我偏要这样惩罚你，而且我要规定你每
次小便时间不超过３０秒，超过了嘛，超一秒１０鞭子，你可要记住了。不过，
我还是预防万一把你给憋坏了，如果，你实在忍不住了，可以求我松绑，不过，
我要抽你５０皮鞭，而且你要喝了自己的尿！」美玲的嘴角泛起一丝微笑。
「多谢女王开恩，」我把头触到地上。
「好了，我累了，要睡一会，驮我去卧室。」美玲打了一个哈欠。
我趴在地上，把背部放平。「请女王上马」
美玲翻身骑到我的背上后，一掌打到我的屁股上，我知道是通知我可以爬了。
我吃力地把美玲驮到卧室床前，美玲从我的背上迈下来，躺到床上，我跪在
床前候命。
美玲瞅了我一眼，想了想，说道：「奴隶，一会为我继续舔右脚，舔满２０
分钟结束，然后。把我今天穿的高跟鞋舔干净，要舔的象新的一样，对了。」
美玲好像想到了什么，下了床，拎着我的耳朵到了客厅，美玲找出绳子，把
我的双脚捆了起来，绳子另一端绕过暖管，我被美玲倒吊起来，不过，手可以触
地。
美玲把高跟鞋扔到我面前，又从鞋架上拿了几双高跟鞋、拖鞋，也扔到我面
前。
美玲看着我的迷惑目光，微笑着说：「把你吊起来是为了等我睡着后，防止
你偷懒用其他工具来清洁我的鞋，这样，你只能用你的舌头来清洁我的鞋，你明
白了？把这些鞋都舔干净，我醒后要检查的。
希望你能做的让我满意，否则，我不会饶了你。好了，我睡觉去了「
「祝主人做个好梦！」由于被倒吊，说话的声音有点变形。
美玲用手摆弄了一下我那被丝袜紧绑的阴茎，龟头已经青紫得发亮了，美玲
显然对自己的作品很满意，咯咯直笑，笑够了，美玲反手给了我的阴茎一巴掌，
转身进卧室睡觉去了。
（二）
我开始埋头舔鞋了，美玲一共给我３双皮鞋和１双拖鞋的清洁任务，其中只
用一双皮鞋脏一些，上面有很多泥土，可能美玲雨天穿过这双鞋。我一只一只的
开始认真舔美玲的鞋，舔下的泥土赃物我不敢吐在地上，只能咽到肚子里。
不一会，我已经口干舌躁，口腔里已经分泌不出一点唾液了，可还有１双拖
鞋和那双泥鞋没舔。此时，我感到绑小腿的绳子已经陷入到皮肉里，疼痛难忍。
我咬紧牙关忍着，不敢吭声，怕万一惊醒了美玲，那又免不了一顿皮肉之苦。
这样忍了不知多久，卧室门开了，美玲睡眼朦胧地走了出来。
「主人，您好！」我忙提起精神问好。美玲没有理会，径直走到我面前。
「对不起，主人，我实在口干了，没舔完您的鞋，请您原谅奴隶这回吧。」
我主动汇报。
「狗奴隶！给你这么点工作都完不成，心里没把主人的话当回事是吧？」
美玲的训话使我不寒而篥。
「主人，贱奴我不敢，可我真的……，您饶了我这回吧！」我乞求道。
「饶了您？就为这件事，我要惩罚你三天三夜，让你知道不执行主人命令的
后果！」美玲说完，解开吊我的绳子一端，我重重摔在地上。可美玲就象没看见
一样，回身坐在沙发上，对我说道：「狗奴隶，爬过来，在我面前跪好！」我顾
不得周身的疼痛，迅速爬到美玲面前，笔直地跪在美玲面前。
「那双拖鞋舔过了吗？」美玲冷冷地问。
「舔……，不，没舔。」我不敢撒谎。美玲轻轻地哼了一声，说道：「去，
用嘴把那双拖鞋叼来一只！」我赶紧转身爬向那双拖鞋，「快爬！」
美玲嫌我动作迟缓，用脚狠踹在我的屁股上，我冷不防被踹了个跟头，脸跄
在地上，美玲咯咯笑了。我一看美玲笑了，心花怒放，估计美玲会减轻对我的惩
罚，于是爬起来，叼起一支拖鞋，爬回到美玲面前。
美玲从我嘴里拿过拖鞋，用拖鞋底抽我的耳光，这东西打耳光可比美玲用手
打疼多了，几下过后，我的脸就肿了起来。可美玲依然狠抽我的耳光，我只有咬
牙忍的份，连动也不敢动一下。大约抽了２０多下，美玲停下了手，用手掐了掐
我的脸，说道：「不错，肿的挺利害，我要让您的脸永远这么肿着，一旦肿消了，
我再打成原样，还不道谢？嘻嘻！」美玲用拖鞋轻拍我的脸。
「多谢主人，报告主人，我想解手。」我已经忍了很久了，已经快忍无可忍
了。
「解手？现在几点，才１５点２０分，不行！」美玲态度非常坚决。
「求求您了，我实在忍不下了，我，我求求您了！」我不停地给美玲磕头。
「狗奴隶，事还不少，去，把厕所那根带漏斗的管子拿来！」
美玲给我的阴茎松了绑，指着我取来的带漏斗的管子说：「今后，小便就用
这个工具，往漏斗里小便，把管子含在嘴里，把自己的尿喝了！」
「发什么愣，想挨打呀！快尿，否则，不让你尿了，继续忍着！」
我生平第一次喝下了自己的尿，我的大脑一篇空白。
「尿好喝吗？」美玲笑咪咪地问。
「不好喝，特咸。」我来个实话实说。
「不好喝？今后，我的所有小便都会让你喝的，你要是表现好呢，就让你喝
新鲜的；惹我生气了，我就把尿便在杯子里，放它个三五天，再让你喝，估计那
味道一定更美，你觉的怎么样？」美玲的这个主意吓出了我一身冷汗。
「今天对你的惩罚并没结束，你不要高兴太早。今晚你要给我当床腿用。」
美玲又把我的阴茎捆个结实。绑好后，用手指弹了几下我的龟头，接着说：
「不明白什么是床腿吧？我给你解释一下，我呢，把床板的一端吊在墙上，另一
端嘛，你要趴在地上，床板放在你的背上。你夜里可要值好班，让我能睡个好觉，
明晚我就会开恩让你不再做床腿了。夜里，我小便就用这个漏斗便在你嘴里，当
然，你自己想小便也用这个漏斗自己喝。如果，你这个狗奴隶把我给弄醒了，我
会让你当一年的马桶，除了喝我的尿，还要吃本主人的大便！」
（三）
已经到晚上６点半钟了，美玲从抽屉里拿出一个塑料网兜，起身穿上高跟鞋，
象是要出门的样子，美玲刚把手触到门锁，但好像突然想起了什么，扭身对我说
：「狗奴隶，主人去买点晚饭，你要跪爬在门口一直等我回来，知道了吗？」「
我知道了，主人。」我迅速跪向门的方向。
「哼，你到很听话呀！我走之后，你还能这么跪着吗？没准你会跑到本小姐
的软床上去享受一会呢？我说的对吗？」
「报告主人，狗奴隶不敢，您出门后狗奴隶也一直会这么跪着等候您的。」
我心中暗暗佩服美玲的智慧。我的确是想等美玲出门后，自己好好轻松一下，
首先要喝点水，大半天了，只喝尿，滴水未进，口渴的利害；然后去躺一回，放
松一下身体，但可没想着去美玲的软床，我可没这么大的胆子，我只想在沙发上
躺一会，美玲的沙发是黑色的皮沙发，这样不容易发现我躺过沙发。
美玲看到我的脸有点变红，知道自己猜对了。美玲从抽屉里取出一根蜡烛，
点燃后，对我说：「狗奴隶，跪好！把背放平，主人要在你背上沾一根蜡烛，如
果我回来后，发现蜡烛倒了，你可要小心，我非剥了你一层皮！」说完，美玲在
我背上滴了几滴蜡烛油后，把蜡烛固定在我背上。「这下看你能不能偷懒，好了，
我走了。」美玲开门下楼走了。
我只能一动不敢动地跪在地上，生怕把蜡烛弄倒了。原来，这样心情紧张地
跪着，比正常跪着要累得多。我心里开始盼望美玲早点回来。
美玲回来的很快。她买回来一个盒饭和几袋牛奶。
「主人回来了。」我马上请安。同样，美玲全当没听见。换上拖鞋后，把盒
饭和牛奶放到茶几上。
美玲：「狗奴隶，可以把蜡烛拿下来了，爬过来伺候主人吃饭，给主人当凳
子坐。」
「是。」我把蜡烛取下来后，爬到茶几前，趴到地上。
美玲一屁股坐到我的背上，打开盒饭，开始用餐了。
此时，我的肚子也开始咕咕直叫。看到美玲吃的津津有味，我的饥饿感就更
强烈了。
美玲的饭量不大，这点和多数女孩子一样。
「把我掉在地上的饭粒吃了！以后，这个工作要自觉去做。」
我赶紧把地上的几个饭粒吃到了肚里。
美玲：「狗奴隶，饿了吧？我听到你的狗肚子一直在唱歌呀！」
「是的主人，狗奴隶确实有点饿了。」我回答道。
美玲：「好吧，现在就给你喂点狗食吧。驮我去厕所！」
我心中暗想：难道美玲要我吃大便不成？
美玲骑着我来到厕所，到厕所后，美玲把她吃剩的盒饭全部倒在马桶里，对
我说：「狗奴隶，本小姐的马桶就是你今后的饭碗，今后，你吃饭就要在我的马
桶里吃，快感谢主人赐饭！」
「多谢主人赐饭，」就这样，我把头伸进马桶里开始吃美玲的剩饭。
美玲看着眼前的一幕，抿嘴笑了。
（四）
我狼吞虎咽地把马桶里的剩饭吃光，抬起了头，发现美玲已经坐回到沙发上，
手里拿着一本《中国广告》杂志欣赏，可能是感到我吃饭的声音停止了，美玲抬
头看了我一眼，说道：「狗奴隶，吃完了？一点不许剩喔！另外，把主人的马桶
里外仔细舔干净，今后，我不会再提示你了，快舔，一会我要检查的。」
说完，美玲又专心看起了杂志。
我怕一会美玲检查不合格，赶紧卖力地把马桶的里里外外用舌头舔的光亮如
新。「不错，舔的蛮干净的，今后就按这个标准舔。」美玲走过来看着我舔完的
马桶说。
「多谢主人表扬，我以后一定更上一层楼。」美玲能满意我感到非常高兴。
「好了，把口漱干净，给主人舔脚！」美玲转身又坐回到沙发上。
我把口反复冲涮数遍后，爬回到美玲脚下，捧起美玲的左脚，把嘴贴到美玲
的脚底。美玲：「两脚一齐舔，我不叫停，一秒也不准停！」
「是，主人！」我用双手捧起美玲的双脚，用舌头左右轮流地给美玲舔脚。
我舔的非常卖力，脚趾、脚底、脚趾缝我都舔的非常认真，而且，舌头一点
不敢停，舔到后来，舌头都麻木了。美玲只是专心地欣赏着杂志，看都不看我一
眼。
大约舔了半个小时，美玲才放下杂志，看着我说道：「嗯，主人的脚被你这
条狗舔的很舒服，以后，凡是，我看书啦、看电视啦、甚至打电话的时候，你都
要滚过来给我舔脚舔鞋，听清了吗？」
「听清了，多谢主人。」说心里话，我很愿意给美玲舔脚，所以，美玲的这
个要求对我来说很容易达到。「报告主人，我想小便，请您批准。」
「你怎么肾虚吗？这么尿频？不行！」「……」我不敢吱声了，可尿意反而
逐渐更强烈了。
美玲看到我的额头渗出了汗珠，知道我的确尿意难忍。哼了一声，说道：「
你这条下贱的狗，老是不按主人规定的时间小便，摆着是不把主人的命令当回事
啊！
去把那个漏斗取来吧，……不，去把厕所里的那个白塑料杯拿来！「我马上
爬到厕所取回那个白色的大塑料杯。美玲解开了捆绑我阴茎的丝袜，说道：」
狗奴隶，把尿便在这个杯子里，本小姐不让你喝新鲜的尿了，等尿放了一夜
后，再让你这个狗奴隶喝！发什么愣？快尿！「美玲抬手给了我一个响亮的耳光。
美玲命令我把盛满小便的杯子放回到厕所里，又命令我给她取来随身听。
美玲：「你这条贱狗，趴好，今天已经两次不按本小姐规定的时间小便了，
不给你点颜色，你真不道违抗主人命令的后果！」说完，美玲骑在了我的身上。
美玲：「现在开始驮着我从客厅爬到卧室，再从卧室给我爬回客厅，反复这
么给我不停地爬，爬慢了，哼，看到我手里这个锥子了吗？我会把你这个狗奴隶
的屁股轧得象蜂窝一样！好了，开始爬！我不叫停不许停！「
就这样，美玲骑着我，耳朵里塞着随身听的耳机（估计是欣赏流行歌曲），
开始在客厅和卧室之间来回转，这中间，我动作一慢下来，美玲的锥子就轧进我
的屁股肉里，专心的疼痛，所以，为了少挨锥子，我只能咬牙爬好。没多久，我
的屁股几经挨了美玲十多锥子了，我感到我的屁股上有血在流。
（五）
我驮着美玲在客厅和卧室之间来回爬行了约一个钟头，美玲才从我的背上下
来，此时不仅我的屁股锥孔累累，膝盖也磨得鲜血斑斑。
美玲：「狗奴隶，本小姐今晚开恩不让你做床腿了，让你睡个好觉，明天再
玩你这条贱狗吧！」
「多谢主人。」我的确有点精疲力尽了。
美玲：「贱奴，张大嘴！」美玲把她的脏丝袜塞进我的口中。然后，用手捏
了捏我的脸颊，说道：「你的狗嘴容量蛮大的，两只丝袜都塞不满呀！」说完，
美玲到卧室的床下找出一条她的脏内裤，把这条内裤也塞进我的嘴里，此时，我
的嘴被涨得满满的，从外表看活像含了两个大鸡蛋。
「这样子还不错！为了让你睡得更香，我给你按摩一下吧，哈哈！你这狗奴
倒很幸运哪！能享受到主人的按摩，现在好好享受吧！」我心中纳闷，太阳从西
边出来了？奴隶能享受主人的按摩？接下来我终于明白了美玲的所谓按摩的含意，
原来，美玲是在拧我身上的肉！
掐人一直是女人特长，美玲专在我的大腿内侧、腋下、乳头这样的敏感部位
狠拧，边掐还满眼笑意地看着我，似乎是在问：「疼吗？」
我的嘴被塞住无法喊叫，不过，既使嘴没被塞住，我也不敢喊叫的。美玲整
整掐了我２０分钟，我的这些敏感部位都被她掐得不敏感了，全部青紫一片！美
玲用转到我身后去拧我的屁股，拧了两下，美玲说道：「你的屁股太肥了，掐起
来好累。」
我心想，这屁股肥看来成了个优点，今天可以免去挨掐了。还没等我想完，
我的屁股突然感到钻心疼痛，原来美玲正用钳子拧我的屁股！这钳子拧比起手拧
又要疼苦几倍！美玲最终把我的两瓣屁股都拧到她满意的程度才住手。最后，美
玲用宽胶带封住了我的嘴。
「怎么样？被主人按摩得很舒服吧！行了，让你睡觉吧。」美玲用手抓着我
的阴茎，把我牵到厕所。
「跪好，把头伸进马桶里！」美玲命令道。我忙依言跪好在马桶前，把头伸
进马桶。美玲用胶带把我的头封在马桶内，封好后，美玲抬脚踢了一下我的屁股，
说道：「贱狗，这种姿势睡觉没尝试过吧？哈哈！这是本小姐的发明，你要尽快
适应这样睡觉，因为这将是你今后睡觉方式中最舒服的睡法了。好了，我也累了，
明天见吧。」
这一夜，起初我实在无法睡着，浑身酸痛，到后来，实在困倦了，才迷迷糊
糊睡去……
「狗奴隶！看来睡的不错哇！」我被美玲踢醒了。她为我撤掉胶带，我的头
从马桶中抬了起来，脖子象要断了一样。我左右着扭动脖子……美玲转身去梳洗
了。过了一会，美玲梳洗结束，来到我面前，说道：「贱狗，主人今天带你去逛
商场，我要好好为你打扮一下，爬到客厅中央来！」
美玲把塞进我嘴里的丝袜和内裤掏了出来，命令道：「把屁股厥起来，双手
把屁股扒开！」我依言而行。真没想到，美玲是要用筷子把那双丝袜塞进我的肛
门！我的肛门被筷子扎得活燎燎地疼，但我只能咬牙强忍。好半天，美玲才把两
双丝袜全部塞进我的肛门，这下塞得很彻底，肛门外面一点丝袜都没露。
「唉！你这贱狗的肛门还蛮紧的，塞双袜子都费这么大劲，看来今后我要好
好开发一下你的肛门。」
我的阴茎仍用丝袜紧绑着，只是，美玲又用细绳把我的阴茎绑在了左腿上。
美玲：「看什么！不明白呀！这是为你好，这样穿上裤子防止你的鸡巴支出
帐篷。」
美玲又取来两个小铁夹夹在我的两个乳头上。
「好了，终于完工了，把外衣穿上，我们马上去逛商场！」美玲看来非常满
意她为我设计的装扮。
美玲带着我来到Ａ市最大的商厦，那天是周日，人格外的多。美玲的兴致很
高，这也看看，那也问问。不过，逛了两个小时，什么也没买。女人逛商场重心
是一个逛字，她们并不是带着一个具体清晰的购买目标来商场的。我呢，把目光
几乎都用在盯来来往往的靓女了，由于精神较专著，几次踩了别人的脚。
（六）
美玲终于走累了，坐在商场中央大厅的圈椅上休息。
「阿华，去买听可乐给我喝。」美玲对一直站在我身边不敢坐着的我说道。
但阿华这个称谓似乎早以不属于我了，我已经习惯了美玲称呼我为贱奴、贱
狗等称呼了，所以竟一时没反应过来美玲在叫我。若是在美玲家里，我这样反应
迟钝肯定要招致一场皮肉之苦，好在这是人流涌动的大商场，美玲不便发火，只
是用手轻摇了我一下。
「是，我马上去。」回过神来的我，冲向冷饮柜台。
「请您喝饮料。」我把可乐开封后，双手递到美玲前。
「为什么只买一个？你不想喝吗？去自己买一个喝吧。」美玲对两手空空的
我说道。我简直是以为做梦，原来美玲也有温柔的一面啊！我当时激动得有点脸
红，站在那里不知所措。
美玲：「怎么？不喜欢喝可乐？你喜欢喝什么就选什么吧，别愣着了，快去
吧。」就这样，我也买了听可乐喝。但我不敢多喝，因为我的阴茎一直被美玲紧
绑着，万一喝多了饮料，想小便了，美玲一定不高兴。
美玲：「好了，喝饱了，等我去完洗手间，我们就回家。」
我陪同美玲来到商场洗手间，这时，一个漂亮的小姐从厕所走了出来，来到
洗面池洗手，我本能地冲上前替那位小姐打开了水龙头，小姐对我笑了笑，露出
一口整齐洁白的牙齿。我也回敬了一笑。
「你可真够贱的！」美玲在背后狠狠地对我说。我当时吓得不敢转过身来，
大脑空白一片。
「你骂谁呀！嘴巴放干净点！」那个漂亮小姐以为美玲是骂她，厉声和美玲
理论，两人开始唇枪舍战，围观的人越聚越多。我忙出来打圆场。
「这位小姐，她是骂我呢。您误会了，她是我姐，您给我点面子，对不起了。」
我上前轻拉那位小姐。
「今天要不是看在你弟弟的份上，我非扇你几个大嘴巴不可！
别让我再碰见你！「那位小姐的声音渐渐远去了，围观的人群也终于散了。
我不敢正视美玲，估计这下美玲一定气得不行了，要知道美玲人很有姿色，
又是单位的中层领导，她哪受过这气？
不知过了多久，美玲在后面推了我一把，「贱奴才，跟我回去！」
说完，美玲头也不回地走在了前面。
我们打了一辆出租车回来，路上，美玲一言不发，我只是从后面偷看到美玲
的嘴唇好像有点发紫，我记得很清楚，美玲出门时上的是红色的口红。难道把美
玲气成这样？我越想心里越发慌。
进了家门，我赶紧跪了下去，用嘴去给美玲舔鞋，可美玲抬脚把我蹿了个四
脚朝天。
「说！用那只爪子给那个小贱人开的水龙头？赶快伸出来！」
美玲大声骂道。
「请主人消消气，贱奴知错了，您饶了贱奴这回吧！」我边乞求边伸出右手。
美玲用高跟鞋踏在我的右手上，用力来回捻。登时我的眼泪疼得流了下来。
美玲不管我的苦苦哀求，把我的右手踩得鲜血淋漓！
终于，美玲踩累了，把脚从我的右手拿开，坐到沙发上。
美玲：「别趴在地上装死！起来跪好！你这个贱得不能再贱的东西！」我忙
起身跪到美玲面前。
这时，美玲从随身的手提包中取出一个大塑料袋，仍到我面前。
我不知美玲要干什么，满脸狐疑的望着美玲。
「瞪着你的狗眼看什么？你不是很贱么？看见漂亮姑娘就想献殷勤是吧？我
今天就成全你！把塑料袋里的东西全部倒在地上！」
我依言把塑料袋打开，把塑料袋倒空在地上。啊！竟然全部是女人用过的厕
纸和卫生巾！
看着我惊讶的表情，美玲得意地冷笑道：「我把商场女厕所里一纸篓的厕纸
和卫生巾都给你带回来了，说不定里面有那个小贱人用过的呢？怎么样？挺高兴
吧？」
我跪在地上不知如何回答。
「啪！」美玲狠狠地给了我一个耳光。说道：「贱东西，装什么呀！我命令
你把这里所有的厕纸上的粪便和卫生巾上的经血全部舔食进你的肚子里，要舔得
干干净净，如果我一会检查发现有舔不净的，我就要你把它整个吃到肚子里，限
你十五分钟完成，快舔啊！」说完，美玲反手又狠扇了我一记耳光。
我慌忙双手拾起地上的厕纸，展开后仔细舔了起来……
美玲看着眼前的情形，笑了。