前天，公司的领导外出，当天回不来，手头又没什么工作，心情很是放松，
总想趁着难得的闲暇放纵一下，于是中午自己一个人到楼下的小酒店要了酒菜自
斟自饮，因为心情好，酒量也跟着长了，喝了四瓶啤酒，有点站不直了。结完账
回办公室，把门一关，小睡了一觉。下午百无聊赖，打开电脑上了一会成人网站，
被图片撩拨得性欲勃发，得找地方发泄发泄，于是关机、锁门、下楼、打车，直
奔市区北部的一个洗浴中心。酒后的感觉很是美妙，心情愉悦，兴致盎然。以前
出来找小姐的那种自责、愧疚，忐忑的情绪一扫而光。舒舒服服地洗了个澡，换
上浴服，来到二楼，服务生赶忙上前殷勤招呼，问我做哪项服务，我选择了２１
８元的“万紫千红”，服务生会意，引领着来到楼梯拐角处选小姐，那里坐着二
十多位小姐，衣着暴露，一时间竟看不清面孔，感觉眼前尽是一片白花花的胸部
和大腿，一扫之下，余光发现最右边坐着一位，皮肤白，细腰大屁股，比较合我
胃口，向她一指，那位嫣然一笑，走过来挽住我胳膊就叫老公，嗲声嗲气，恨不
得就地按倒猛插。不过这家洗浴的规距是不干大活，也就是不能性交，小姐是全
祼服务，胸推、臀推、冰火、毒龙、口活，就是不让客人插穴。我至今也不理解
为何有这荒唐规距，要是怕扫黄，虽然没性交，难道小姐和客人都光着屁股在一
个床上，就不被认定是嫖娼吗？公安就能放过一马吗？要是怕性病，非性器官的
直接接触不是也可以传染吗？但是不理解也得守规距，店大压客啊，总不能霸王
硬上弓，小姐一样可以告你非礼的。
闲话少说，言归正传。进得房间，小姐往床上铺了一张一次性床单，替我除
去浴服，我打着酒嗝，光着屁股四仰八叉地往床上一躺，阴茎大大咧咧地歪在一
侧，连我自己都觉得有些不雅，直琢磨自己怎么跟土匪一个模样呢？小姐出去了
片刻，回来后带进来一个小筐，里面有消毒湿巾、卫生纸、按摩油，安全套等，
还有热水和冰块，那是做冰火用的。进来后麻利地把自己脱光，上了床，开始服
务。先用湿巾认认真真地把我的ＤＤ擦了，又往手上抹了油开始按摩，我也没闲
着，一边和她聊着，一边连摸带抠，小姐的手在我身上还没按摩几下呢，我的手
指已经往小姐的穴里插了十几下了。小姐说先生您先别动手了，我先给您按，按
完了您再玩别的吧。我心里明白，小姐都是这套路子，先给你按摩，以她们的手
法几下就能把你弄射，男人一射了精，谁还有心思玩她，阴险啊！不过那天我心
情好，而且由于酒精的作用，对性的刺激不是太敏感，觉得不会很快就交枪，也
正好享受一下按摩，就停下手的动作，由她按摩。先是后背，她用舌头一会舔我
脖子，一会又伸进耳朵里挑逗，又用乳房在我后背上游走，还用她的大屁股抹上
油在我背上按摩。之后又让我反过身来，按摩正面，两个乳头好像不经意地在我
ＤＤ上拂过，ＤＤ受到这个刺激，一下就硬了起来。她用嘴给我带上套，开始口
活，又是冰火，又是吸睾丸，又是舔屁眼，一番忙活，我还真挺住了，控制住没
射，她也有点累了，我就让她躺下休息一会，顺便聊聊天，一问，她是河南人，
姓王，２８岁了，干这行三年，虽然是小姐，也要尊重，所以没问太多隐私，还
夸了也几句，说她长得漂亮等等，女人嘛，都喜欢听恭维话的。不过觉得她真的
很敬业，干活挺卖力气的，做口活时十八般武艺全盘推出，毫无保留，谁说河南
人都是骗子？这位小姐就不是。歇了一会，她又起来给我口活，这次冰火没有了，
全凭口技，虽然带着套子，也是感到非常舒服，身心完全放松地享受女人给自己
口交，真是人生一大乐事。我突然想要玩玩她，就令她转过身来，跨伏在我身上，
屁股对着我，她玩我的性器，我玩她的性器。（请问各位色友，这种姿式是不是
人们常说的６９式？）这样一来，我就有点想射了，因为这姿式太刺激了，您想
想，一个女人用这种姿式把自己的下身呈现出来，还离你这么近，纤毫毕现，一
览无余，谁能做到心静如水？尤其是我用手指试着插她的肛门时，她口活的动作
也加剧了，我差点射出。关键时刻我及时令她停止，自己平静了一会，待鸡巴稍
稍软了点，又示意她接着做，这回不玩那姿式了，受不了。她一边给我抚弄，一
边和我聊着，我也和她开着玩笑，说着一些要娶她做老婆之类的话，她也被逗得
哈哈笑。谈笑间，鸡巴又昂首挺立了起来。她忽然让我闭上眼睛，说要送我一个
礼物，我说好啊，就闭上了眼睛，心想这小娘们儿还挺能玩情调，莫不是要吻我
一下？还让我闭眼睛，太能煽情了吧，正胡乱想着，就感觉到鸡巴一紧一热，睁
眼一看，我的乖乖，她跨在我身上，把我的鸡巴对准她的穴往下一坐，插进去了！
我操！性交了！干大活了！打破规距了！我的兴奋度直线上升，阴茎异常坚挺，
好像增大了不少，我大叫道“好哇！太好了”！她示意我禁声，别被外人听到。
她上下抽动，一对奶子在我眼前晃来晃去，我低头往下看去，见自己的阴茎被她
的阴唇夹着进进出出，强烈的快感骤然来临，一时控制不住，精液喷薄而出。确
实是太爽了，爽在意想不到，爽在意外惊喜，虽然插在里面几十下就射了，但这
几十下插的是神魂颠倒，欲死欲仙哪！要是编一句广告词，那可真是“购物送大
礼，额外惊喜等着你”！之后的事就不赘述了，无非是擦拭洗澡更衣付账打车出
门。此后我又去过几次这个地方，但找不到这位编号３１的王姓河南小姐了，据
说到别的地方了。真的让我很失落。这次的经历让我久久难以忘怀，看来，意外
的惊喜，总是让人怀念！嘴给我带上套，开始口活，又是冰火，又是吸睾丸，又
是舔屁眼，一番忙活，我还真挺住了，控制住没射，她也有点累了，我就让她躺
下休息一会，顺便聊聊天，一问，她是河南人，姓王，28岁了，干这行三年，虽
然是小姐，也要尊重，所以没问太多隐私，还夸了也几句，说她长得漂亮等等，
女人嘛，都喜欢听恭维话的。不过觉得她真的很敬业，干活挺卖力气的，做口活
时十八般武艺全盘推出，毫无保留，谁说河南人都是骗子？这位小姐就不是。
歇了一会，她又起来给我口活，这次冰火没有了，全凭口技，虽然带着套子，
也是感到非常舒服，身心完全放松地享受女人给自己口交，真是人生一大乐事。
我突然想要玩玩她，就令她转过身来，跨伏在我身上，屁股对着我，她玩我的性
器，我玩她的性器。（请问各位色友，这种姿式是不是人们常说的69式？）这样
一来，我就有点想射了，因为这姿式太刺激了，您想想，一个女人用这种姿式把
自己的下身呈现出来，还离你这么近，纤毫毕现，一览无余，谁能做到心静如水？
尤其是我用手指试着插她的肛门时，她口活的动作也加剧了，我差点射出。
关键时刻我及时令她停止，自己平静了一会，待鸡巴稍稍软了点，又示意她
接着做，这回不玩那姿式了，受不了。她一边给我抚弄，一边和我聊着，我也和
她开着玩笑，说着一些要娶她做老婆之类的话，她也被逗得哈哈笑。谈笑间，鸡
巴又昂首挺立了起来。她忽然让我闭上眼睛，说要送我一个礼物，我说好啊，就
闭上了眼睛，心想这小娘们儿还挺能玩情调，莫不是要吻我一下？还让我闭眼睛，
太能煽情了吧，正胡乱想着，就感觉到鸡巴一紧一热，睁眼一看，我的乖乖，她
跨在我身上，把我的鸡巴对准她的穴往下一坐，插进去了！我操！性交了！干大
活了！打破规距了！我的兴奋度直线上升，阴茎异常坚挺，好像增大了不少，我
大叫道“好哇！太好了”！她示意我禁声，别被外人听到。她上下抽动，一对奶
子在我眼前晃来晃去，我低头往下看去，见自己的阴茎被她的阴唇夹着进进出出，
强烈的快感骤然来临，一时控制不住，精液喷薄而出。确实是太爽了，爽在意想
不到，爽在意外惊喜，虽然插在里面几十下就射了，但这几十下插的是神魂颠倒，
欲死欲仙哪！要是编一句广告词，那可真是“购物送大礼，额外惊喜等着你”！
之后的事就不赘述了，无非是擦拭洗澡更衣付账打车出门。此后我又去过几
次这个地方，但找不到这位编号31的王姓河南小姐了，据说到别的地方了。真的
让我很失落。这次的经历让我久久难以忘怀，看来，意外的惊喜，总是让人怀念！