小雨住在我楼上。她深居简出，一副神秘莫测的样子，经常穿一袭白衣长裙，
飘飘欲仙，在我眼前忽隐忽现的。起初，她并没有引起我的注重，在我先入为主
的印象中，凡人一个，故作冷漠的白衣丽人，肯定是有外表没思想。她是音乐老
师，我恰恰对音乐老师有偏见，认为她们除了识几个蝌蚪样的符号，没什么非凡
之处，其它的知识在她们眼中都是些恐龙。她们的头脑肯定像流行音乐一般，轻
飘飘的，如过眼烟云，或墙上芦苇，一吹就倒。我对音乐老师产生偏见，是缘于
自己的中学音乐老师给我留下恶劣的记忆。
小雨的歌声改变了我对她的看法。我一个人远离家乡，独在异乡为异客，难
免愁绪满腹，哀思满腔，南唐李后主式的表情经常出现在我的脸上。可小雨的歌
声却经常将我带入一个忘物的境界。小雨喜欢在傍晚时分唱歌，唱一些清和之音，
很古典，很空旷，和着微风与黄昏的气息，进入我的内心。唱歌时，她会弹古筝
或吹长箫伴奏，那样，效果更是非同凡响，听着，听着，我仿佛回到了久违的故
乡，回到了遥远的古代。小雨的歌声，洗尽我心中烦忧，洗尽凡世尘俗。
于是，每当傍晚，只要没有非凡情况，我总喜欢一个人静静地坐在阳台，一
边欣赏并不漂亮的夕阳，一边等候那箜篌之声，大象之音。
她的歌声，在我听来，是世界上最美的音乐，富有磁力，富有生命力，富有
穿透力。在喧嚣的南方都市，尘土飞扬的傍晚，她的歌声仿佛是灵魂深处的呼喊，
仿佛是高山上清亮的流水。
我正沉醉在她漂亮的歌声中，忽然，歌声嘎然而止，仿佛被尖利的玻璃猛地
割断，我的心也忽地悬空。我预感到，一定发生了什么事情，因为平时一般不会
出现这种情形。很想上去看看，可双脚却被什么东西粘住了。预感完全正确，一
会儿，小雨敲响我的门，敲门声急促且慌乱。
我迅速打开门。小雨站在我面前，头发乱糟糟的，湿湿的，刚被大雨淋过一
样。上身胡乱地裹了件衣服，下身则是齐膝的短裤，沾了水的衣服紧贴着她的身
子，使得她的整个曲线玲珑毕现。她整个地暴露在我的眼前。
她呼吸急促地说：“不好了，我洗着洗着澡，热水器坏了，水突然变冷，煤
气也似乎在泄漏，麻烦你帮我去看看，不知出了什么问题。”
我穿着拖鞋，跟着她急匆匆往楼上跑，简直是冲进她的浴室。热气还未散去，
我闻到了浓重的煤气味。
我用手捂住鼻子，第一反应就是关紧煤气阀，然后打开浴室的窗户，让屋内
的气体散尽。我笨手笨脚地把热水器拆下来，仔细检查，发现里面的一个零件松
了，很轻松地把它拧紧了。最后的工作是把拆下的热水器重新装上，这需要小雨
的帮忙。我站在凳子上，小雨站在地面给我递工具。小雨一抬手，我一低头，她
的乳房整个呈现在我的视野里。我的脸一红，手上拿着的工具掉在地上了，她问
我怎么了，我的脸更红了。我欲言又止，她也意识到了什么，她的脸也红了，红
得比我的还红。
当时我就很希罕，结了婚的女人也会脸红，真少见，也真好看。
忙完了，我们坐在阳台上喝茶，她喝茶的姿势很漂亮，我端着茶杯，不由自
主入神地望着她，她一点也不生气，只不过，幽幽地叹了口气，男人不在家，确
实不方便。她说完，也望着我。她轻轻的叹息声在我的心头引起轩然大波，猛的
意识到，此处是非多，不可久留，于是找个借口慌里慌张地下楼。
小雨的丈夫是做生意的，长期在外面跑，一年半载的都见不到，有时又神出
鬼没地在宿舍楼出现，挺神秘的，也挺有钱的。因此小雨工作境界比较高，她不
为钱工作，而是为心灵充实工作，这也是令我着迷的地方。小雨在别人面前极少
谈起她丈夫，要谈，也只是片言只语，或者露出幽怨的神色。依我判定，她与丈
夫之间似乎多多少少有些不和谐。
不过，我明白了小雨喜欢在洗澡的时候放声高歌，根据这一点，我猜想，小
雨是个至情至性的女人。
此后，小雨的歌声一传至我的耳膜，手头上不管有多重要的事情，我都会停
下，然后静静地坐在阳台，一手抚着那株繁茂的万年青，一边聆听她的音乐。当
然，一些不明不白的幻想，那是肯定少不了的。不过，绝对是纯美的。放暑假，
学生散了，老师也变成北飞的候鸟，整个校园空荡荡起来，到了晚上，那景象简
直有些恐怖，当然，是对女孩子而言。我正喜欢这种氛围，清静，适宜写作，也
是我不回家的原因。小雨也没走，她是要等丈夫回来。两幢宿舍楼，似乎就剩下
我俩，另外还有些小孩与老人。
一连几天，没见小雨，也没有听到她的歌声，她可能是潜心等丈夫回家，闭
门静修。天气出奇的热，风扇空调全失去作用，外热，内也热，心情烦躁，灵感
也跑了。我一个人在家中坐立不安的，把手中的电视遥控弄来弄去，弄得心情更
乱。一到傍晚，看着天色昏黄的夕阳，无限哀愁涌上心头，真希望那清亮的高山
流水再度响起，洗尽心中烦忧。
小雨一点动静都没有，她是不是走了，可阳台上还晾着刚洗过的衣服。是不
是她丈夫回来了，可阳台上没晒男人的衣服。此时的我，可谓明察秋毫，一丁点
细节也不肯放过。在我苦心思量的时候，一场猛烈的暴风雨来了，雨夹着夏天的
气息击打窗玻璃，风似歌者长啸不已。感谢这场暴风雨，小雨衣裳零乱地出来收
拾阳台上的衣物，动作虽然忙乱，却不失漂亮。这也明白无误地告诉我一个信息，
小雨是独自一人在家，这也给了我更多想象的空间。
暴风雨来得快，去得也快，一阵电闪雷鸣后，天空倾盆的泪水立即停止。夜
晚即将来临，在似明非明的夜空里，我听到一声凄厉的尖叫，那唱歌的腔调，听
起来，虽然绝望，却有一种悲痛的美感。那是小雨的声音。
雨停了，我正想出去走走。小雨披头散发，手上提着几罐啤酒，眼里的泪迹
未干，一见我就说：“走，我们喝酒去。”看她的模样，我知道有情节，于是跟
她来到校外的一块荒地。
小雨的眼神似迷蒙的夜色，诉说千种万种的哀怨，她哽咽着：“你知道吗，
我在家苦苦等候丈夫回来，等候那美妙的夫妻相聚，可命运却与我游戏，我等来
什么，等来一个女人恶毒的电话，一个让我伤心的消息。”从她的表情与语气来
看，我肯定，她与丈夫间发生了什么事情，小雨受到了深深的伤害。我想安慰她，
可又觉得倾听比安慰更重要。
“今天，一个女人打来电话，恶狠狠地对我说要我与丈夫离婚，说我丈夫是
她的男人，他们在外已经同居了将近两年，而且她还怀了我丈夫的骨肉，最后，
她还警告我，叫我别跟她争男人，不然的话，后果自负。”
我这才带安慰性质地说：“夫妻间，最重要的是信任，说不定哪个女人妒忌
你，故意打电话告诉你一些是是非非，破坏你们的幸福生活，故意挖好陷阱，让
你往下跳，然后她在一旁幸灾乐祸。你千万要冷静分析，别中了别人的圈套。”
我根本没有夫妻婚姻生活的体验与经历，却有板有眼地安慰一个结婚三年的女人，
事后想想，总觉得可笑。可当时，我只想尽快解开小雨心中的结，令她快乐起来。
小雨反驳说：“我也这样想过，这种电话不是第一次，我以前也接到过，我
并没把它当回事，可这次不同，我敢肯定丈夫在外面有了女人，在电话里，我依
稀听见一个男人的声音，很像我丈夫，再说，一个与我毫无瓜葛的女人怎么知道
我家的电话，那肯定与我丈夫的关系非同一般。”
潜意识里，我不希望小雨与她丈夫的感情无懈可击，究竟我渴望与她的感情
进一步发展，并期望命运给我提供一个机会。现在机会来了，我嘴上却说：“你
别作太多的猜想，还是等你丈夫回来再与他质证，别因一个电话误杀一个好人。”
谁知小雨轻轻冷笑一声：“你以为我与丈夫的感情真的很好吗？我与他是大
学同班同学，但他下海后，人变了，完全变了，变得连他自己都不熟悉自己，变
得举止粗鲁，性情怪异，有时我真觉得他有些变态。我想不明白，外面的世界可
以让人变得如此之坏。本来每年难得见上几次面，要好好珍惜这短暂的相聚，可
每次的相聚，非但不甜蜜，反而痛苦。也许是外面的压力大，丈夫每次回来，稍
有不顺心的地方，就施加武力，在我身上发泄，就差用刑具。我体谅他，只有默
默忍受。你不知道，他对我的伤害有多大。勇敢的时候，我还真想离开他。”
起初，我还有点不相信，小雨与他丈夫在一起，外貌是多么的般配，步伐是
多么的协调，表情算不上沉醉，也不至于貌合神离。谁也不知道，她漂亮的背后
竟然有如此悲伤的故事，今夜，她是故事的主角，也是人生的演员，而我，只是
一个观众，一个忠实观众。谁也看不出，她高贵的外表下竟掩藏着如此疼痛的伤
疤。在此之前，我竟然听不出她透明的歌声里隐藏着辛酸的泪水，隐藏着人世的
凄凉。
说着，小雨把她的衣袖挽起，伸至我眼前：“你看，这就是丈夫留下的印迹。”
借着微亮的月光，我看见小雨丰腴的手臂白嫩如藕，遗憾的是，上面留着几个显
著的疤痕，显得那样的触目惊心。“这只是冰山一角，腿上，背上，还有一些隐
秘的地方，都留下过证据。”
“这事，我从没对别人说过，因为在同事与朋友的眼中，我们是幸福的一对，
有感情基础，他又能挣钱，谁会相信他会如此对待我，就连我自己也难以相信平
日温文尔雅的丈夫会失去人性。我能到哪里去倾诉，我只把眼泪往肚子里吞。晚
上我遭到毒打，第二天我要强作欢颜，扮出一脸幸福的样子来面对同事，面对学
生。丈夫也知道我不会把自己的伤疤赤裸裸地展示给外人看，所以他也无所顾忌。
不过，我一直迷信自己的魅力能改造他，可如今已发展到在外面养女人，我们无
可救药了。”
说完，小雨扑到我的怀里，低声啜泣，夜风吹过，有些凉意。这突如其来的
变化，使我手足无措，身子僵硬着，直到她情绪慢慢地趋于平静。
今夜，她坦然地把她的“衣服”脱了，包在心灵外面的衣服，沉重的外套，
在一瞬间要卸下，那是何等的艰难，又是何等的壮举。她的心灵在月光照射下，
显得脆弱且苍老，是岁月在上面刻下的刀痕，是生活折磨留在上面的印迹。
那一夜后，我与小雨的心灵靠得更近了，可以说是相知相融。我们之间，虽
然没有肉体的接触，可胜过肉体的接触。因为纯粹的肉体接触，并不能使男人与
女人心心沟通。甚至还会出现心灵的断裂带，如小雨与她丈夫一样。
与小雨到底是一种什么的感情？连我这个经常写爱情小说的人也迷惑了，糊
涂了。也许，是所谓的红颜知己吧；也许，是流行的所谓的第三种感情、第四种
感情吧。深夜里，面对满天的星星，我经常扪心自问，我们真的是纯粹的心灵相
约？我真的一点都没有动过心——对小雨那丰满且布满诱惑力的身体。
现在的小雨，受伤的小雨，是一朵脆弱的花，我随手即可摘下。我害怕什么，
也许，对她是一种帮助。继续与小雨深入交往，我经常感到一种莫名的惧怕，危
险好似无处不在。
危险真的出现。我发现自己迷上她了，在情感上对她有一种强烈的保护意识。
我与小雨的感情越来越亲密，我们经常在一起无拘无束地有说有笑，走路的时候
也有意无意地挨得很近。有几次，同事见我们走得太近，开玩笑说我们手牵着手，
像幼儿园的小朋友。很长一段时间里，我们经常不约而同地在校园里的操场散步，
谈一些共同感兴趣的话题。不知不觉中，我们会走到校园门外的一条小路，路边
种满了笔直的池杉，四面还有一条很难得的小溪。环境清幽，很适合恋人在此谈
情说爱。一路走着，我们几乎不说什么话，彼此十分的默契，心灵间仿佛有一条
清亮的小溪在潺潺地流淌。
我偶然侧过头去看她慢慢走路的侧影，心头不由自主地涌上一阵难以言说的
美感，那一刻，所有的言辞都是苍白的，多余的。我心里默默地对自己说，美的
时间，你停留吧，请为我停留片刻吧。或者在想，这条路是没有尽头的，很长很
长，我们一直走，走下去。前面就是幸福的丛林，漂亮的草原。
当出现这种想法时，内心深处中一个声音又告诉我，危险啊，我的兄弟。
往回走的时候，小雨会哼一些旋律非常漂亮的曲子。如此美妙的歌曲，如此
美妙的月色，草丛里的昆虫轻轻地伴奏，你说，我能不心醉神迷吗？尽管知道危
险就埋伏在平静的地方，我怎么也抑止不住内心的感情。
现实告诉我，这时的小雨早已是人妻，且已怀孕三个月，我对她绝不能有半
点非分之想。有时，小雨会发动忽然袭击，问我一些我不知所措的问题。“假如
孩子一出生，就没有父亲，你会不会觉得很残忍？”我会装着没听清的样子，答
非所问，她又会换另一个问题，“假如你爱着的人怀上了别人的孩子，你会怎么
做，你会不会嫌弃结过婚的女人？”我再也不能假装听不见，只好把一些空空洞
洞的大道理和我所知道的男女情爱哲学搬出来，搞得她云里雾里的。
我知道，她似乎在暗示什么，但我也知道，我与她不能发生什么事情，因为
我不是喜欢乘虚而入的人，尤其在感情方面。女人脆弱时，总希望暂时另找一个
感情的栖息地，可当她们回过头后，又会发觉，原来的那个巢是那么的暖和。女
人受伤的时候，她们需要的臂膀是暂时的，我时常这样告诫自己。
小雨的丈夫回来了，因为我听到楼上男人与女人吵架的声音，还有物品撞击
地板的声音。小雨冲了下来，完全没有了平日的风度，她一把抓住我，焦虑地对
我说：“帮我一个忙，等会儿丈夫问我肚子里的孩子是不是你的，你一定要肯定
地回答，说是你的。”我一听，马上傻了，平白无故地多出个孩子，我紧张得说
不出话来。小雨苦苦哀求：“你一定要帮我这个忙，你就答应吧，至于为什么，
我以后再告诉你吧。”我见她一脸泪水，知道她有说不出的隐情，勉强应承。
紧接着，小雨的丈夫急风似火地从楼上冲下来，手里还拿着扫把，一见到他，
小雨马上躲到我身后，我感觉到她的身子在微微发抖。“你们还敢明目张胆！”
他气急败坏地说。
我摆着手说：“你千万别误会，其实我跟小雨并没有发生什么见不得人的事，
四面的邻居可以作证。”
小雨说：“你在外面鬼混，乱找女人，养情人，包二奶，说不定私生子都在
深圳读小学了。你凭什么管我，我又不是你的私有财产，你可以做的，我为什么
不可以做。”
她丈夫更气急，冲上前，想去抓住小雨，小雨远远地躲开了。他趁机抓住我
的衣领，恶狠狠地说：“我问你一句，她肚子里的孩子是不是你的。”我犹豫了
一会儿，他简直歇斯底里：“到底是不是？”我反问他：“妻子肚子里的孩子是
谁的，你做丈夫的应该最清楚。”他抓住我的衣领不放：“你不说是吧。”
这时，邻居出来看热闹，都是同一单位的，我觉得很尴尬，也有同事上前来
劝，纷纷问发生了什么事。见状，她丈夫松了手，躲在后面的小雨也走前，一把
拉住她丈夫的手，大声说：“你们俩争什么争，不就是浇花不小心淋湿了你的衣
服吗？小事一桩，干吗大动肝火，以后我们注重点就行了。”说完，她硬拉丈夫
上楼，走时，还回过头来说了一句：“小心眼，谁跟你一般见识。”
我听她这么一说，我顿时觉得自己要晕了，天啊，多么可怕的女人，刚才还
说肚子里的孩子是我的，转眼变了。我一句话也说不出来，对看热闹的同事说了
句：“今天我撞鬼了。”然后谁也不理，狠狠地把宿舍的门一摔。我沸腾了，上
面倒安静。
之后，领导把我抓去，语重心长地教育我，还说我年纪轻轻，不要插足别人
的家庭，别毁了自己的幸福。说得我脸青鼻子肿，气不知往何处去。
一个晚上，小雨特意向我解释，一见她，我气得半句话也说不出。不管她如
何解释，我都一言不发。她也明白我心里的感受，她只好无趣地走了，临出门时，
她回头望了我一眼，那一眼，仿佛包含千言万语，神色幽怨。我差点感动了，可
脸上还是一点表情都没有，心里说：假的，你感动什么，小心别再受骗。
这才发觉，我被小雨利用了。她是想告诉她丈夫，别轻视她，她照样有人爱
有人疼，你可以在外面找女人，我同样可以找男人。这个世界，谁怕谁？我成了
小雨她手中的一张牌，成了小雨夺回丈夫精心利用的工具。
现在小雨成功了，我当然被冷落在一旁。本来我非常的生气，有一种强烈的
被欺骗的感觉，有一种要去与她说个清楚的冲动。转念一想，小雨本来就不属于
我的，我的牺牲换来一对夫妻的和好，也是一件好事。这个教训对我来讲实在太
大，生活告诉我，别跟结了婚的女人搅和在一块，非凡是当她们夫妻出现感情波
折时，更别做出一副英雄救美的模样。具有讽刺意味的是，小雨的丈夫还特地来
感谢我，说是因为我他才懂得小雨的好，小雨的美，从此，他对小雨绝对会专一
到老。我只好苦笑，再苦笑，很苦涩地祝他们恩爱幸福，白头到老。小雨的丈夫
还邀请我一定要喝他们儿子的满月酒。这件事后，小雨见到我，头总是低低的，
满眼都是歉意，我倒一副若无其事的样子，其实我心痛得要死，心恨得要死。
所幸的是，我没有机会喝她儿子的满月酒。她快要生孩子的时候，为有人照
顾，小雨随丈夫调到深圳的一间学校。之后，我再也没有听到那如水的歌声与琴
音。不过，一个人孤单寂寞时，我会有意无意地坐在阳台，手不自觉地抚着旁边
繁茂的万年青，等候那不期而至的心灵的声音。偶然，也会想想与小雨在一起的
经过日子。那感觉，真的很美，不知为什么。