“丫头”与“大叔”的野外偷欢
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
引言：2007年4-6 月、北京郊外、丫头－30岁即将结婚，168CM ，50KG左右，
长相甜美，体形匀称，调皮可爱，目前自己开公司。
正文：话说公元二00七年四月的一天，在加班后习惯性的上网巡视一下邮箱
后，忘记是在什么聊天室看了一眼（本L 对聊天室的XJ不感冒），无心插柳却引
出一段“野外偷欢”。
在聊天室中看到一英文名，我就顺手“哈喽”一下，没想到她马上回应并问
我多大，说不想和小孩子聊天。报上年龄她哈哈大笑，我是不名所以，由于当时
网速很慢便向她索要QQ，并主动出击把自己的QQ号发了过去。QQ马上有了反映。
确认后她叫了声“大叔”。
我狂晕，问：我有那么老？
回答：在韩剧里那是尊称啊！
我也顺试而去：那你是不是不大？我叫你“丫头”吧。
回答：好的！我喜欢！
她向我寻根问底的了解我的工作情况，然后开诚布公的向我说：大叔！别去
那个聊天室了，没什么正经的，尽是胡说八道的。
看来她没少受到骚扰啊。告诉她：我第一次进来看看。
便问她：你为何来此呢？
回答：也是随便进来看看的。
缘分真的是可遇而不可求啊！
由于当时是时间也不早了，便简单扼要聊了几句，告知我由于加班还没吃饭，
她马上回应：快去吃饭，好好休息，改日在聊。
坦白的讲，我当时对她并不是太在意，只不过是从言谈话语中对她，这个
“丫头”有一丝好感。
在随后的几天里，又互通了邮箱，然后就双管齐下，她在上班时不能用QQ时
便用邮件传递信息。有时半天就有数十封邮件，从此便开始了“大叔”同“丫头”
之间的浪漫之旅。
由于联络过于频繁，“丫头”也在时刻提醒着“大叔”：我有时嫌在，你忙
就不用理我，别耽误工作了。
一番体贴的话出自“丫头”之口能使一个阅历丰富的狼为之感动，使本狼有
种要征服的欲望，狼终归是狼！
由于在聊天时“丫头”说过住在北边，那正是我常出没的地方，便在有一天
告诉她：想听听你的声音也想和你见见面。并把我的电话发了过去。很见效，也
许她犹豫后，过了一会儿电话还是打了过来，和想象的一样，声音甜美。一句
“大叔”叫的我心痒…………
但“丫头”却还是调皮的不肯见面，告诉我除非能找到她。
在“五。一”过后，“丫头”告诉我，她已经辞职了，要在家休息一段时间，
找点资料，准备自己和人和伙干自己的事。忘了介绍一下“丫头”（“丫头”生
于新疆，大学毕业于重庆，从事于记者行业，现在是几个人的“总”，“五。一”
过后刚刚领结婚证…………）。
机不可失啊，心中默默策划着行动计划。
五月的一天晚上，QQ闪动，“丫头”上线。马上告诉她：“我明天上午去你
家那里看一个项目，然后是否能吃个饭？”感觉在犹豫不决中，回话：“我有什
么好看的，挺丑的。”“再怎么丑也没我丑啊，要不然看下照片？”我依然主动
把我的照片先发了过去。“丫头”看后惊呼：“怎么那么向黑社会老大”。告诉
她：“我就是啊，你要不见我，我可砸你家坡璃啊！先看下你的照片”。她没有
回答，看来是在找照片，几分钟后照片到是发了过来，可打开一看………这个调
皮“丫头”还是在捉弄我，是两张在黄昏时照的，只看见人的轮廓，看不清相貌。
够调皮的了，但是这那儿能难倒我？快速打开软件把照片简单处理一下，摸样看
清了，比我想的要好很多。等把处理过的照片发回去时她又惊呼不已：“大叔”
有没有你不会的啊！有时教教我啊。“你不见我怎么教啊？”“那你自己找我呗，
你是大叔啊”，具体地点依然不知。只能是随机应变了。
第二天一早，没有要车，自己开车前往，为了MM就费点油吧。十点多顺利办
完事，给这个调皮“丫头”打电话，“丫头”又吃惊不小：“你真上这边来啦”。
“我说话算话啊，我在加油站旁边呢”“丫头”傻了：“天哪！你真是神人，我
就在对面啊”这真是该是我的谁也挡不住啊！
把车掉过头，点着烟，慢慢等候“丫头”的出现……。
非常快，烟没抽完，电话响起，“丫头”下楼就就边走边打电话，告知车牌
号，“丫头”说这就到。
转头遥望，见身穿白衣牛仔裤一女子，身材看着挺高，身高近170 （后来知
道是168 ），长发飘然，且略显棕色。可以说是大方得体。不赖！
为显咱的绅士风度，在“丫头”走近车确信无疑时，飞速下车打开车门请进
车中。
为了“丫头”的安全，快速驶离小区，路上不时看看“丫头”，“丫头”很
大方且健谈，总是抿着樱桃小口笑，说：“你看什么呀？大叔！”我回答：“美
女我没见过啊”一串的感叹词：“哎悠哎，哎悠哎……”
一见如故，没有生梳感，吃饭聊天，“丫头”的言谈举止我很喜欢。在聊天
中得知“丫头”将在年内结婚，自己辞职想自己干一番事业，如不成想自己开美
容院。男友工作繁忙晚间要九点以后回来（不会和我一样吧）。“丫头”很能吃
苦，不像一般的娇生惯养的大小姐。
这次见面后，也摸清了“丫头”的活动规律，加上我的工作活动空间较大，
她的新公司也正常开张，在有时间时会经常见面，聊天吃饭。由于对“丫头”有
好感，对于是否自己该采取下一步行动一直是止步迟疑着，也曾和一LY交流过自
己不忍下一步了，LY说的直截了当，“不忍”这个词它不该属于我们…………
这回到是令我吃惊不小了！
其一：在我开车不老实时，手会抚摸一下“丫头”的腿，看出“丫头”非常
的敏感。身体有明显反映。当时脑海里有一闪念：难道我会又碰到了一个“名穴”
其二：果然不出所料啊！在前天下午，车停在路旁，我抚摸“丫头”时，她
控制不了了，开始呻吟，我把衣服盖在她身上，把手伸入到内裤中时，发现已经
湿透了，由于在车上行动不便，只进入了一个中指时，奇妙的现象发生了，小洞
里竟使劲的吸着我的中指，那种感觉真的是美不胜收。可惜的是当时车停在路旁
我是无法看。此次抚摸“丫头”害的我用了小半盒纸巾才把她下体擦拭干净。
有了这次经过再不行动就说不过去了。
昨天一早，开车去接“丫头”，直截了当说今不上班可不可以呢？“丫头”
看着我坏笑：“我大嘴巴抽你啊”我说：“你怎么敢欺负大叔啊？”因时间太早，
“丫头”说过会给公司打个电话安排一下就行了，反问我：你不上班没事？告诉
她：董事长有事还向我请假呢。哈哈………
下一步就是选目的地了，“丫头”名确的说不去宾馆，去宾馆别扭。我狂晕！
没办法！那就尝试一下野外作业吧。
一路狂奔，在近郊处寻得一偏僻处，鸟语花香……。，可是小虫也不少，没
有经验（有什好去处LY们给出出主意啊），没办法，就后座吧！
环顾四周，确认安全后，将“丫头”的衣物脱下，“丫头”很听话，一会儿
就一丝不挂了，我要好好欣赏了！细看那乳房，不大不小，比B 的要大点，比C
的好象又小了点，奶头不黑还挺红的，忍不住舔几下，“丫头”一下就开始扭曲
身体了………，向下摸去，淫液也是一塌糊涂了，阴毛浓密，奇怪的是阴唇却很
小，就象是个小鸭嘴，轻轻扒开小鸭嘴就见里面型同莲花状的小洞，我无法形容，
只是肯定不是一般的穴……。，看着这样的穴不上等待何时，脱衣开战…………
历时三个小时的战斗中（9 ：30-12 ：30），就象是在桑那房，只怪“丫头”
不叫我开空调，害的把我垫在座上的衣物都湿了，事后告诉“丫头”，你是不是
美？可由于空间狭小，害的我两腿抽筋还发麻，以后还是在宾馆吧，还能洗啊。
“丫头”到也干脆地说：“就不！”………。。
调皮“丫头”真的是没办法！
等到吃饭时也一点多了，聊天内容其中之一就是动员再做还是去宾馆，约她
是不是可不可以出去玩几天，比如去海边，“丫头”欣然应允。“丫头”告诉我
你这一次够我一个月了，腿有点软，你的大点，我里面有点疼了……，
吃饭结帐后调皮“丫头”又和我瞪眼：“我结帐，你掏钱我就大嘴巴抽你”！
又来了………
花费：不足千元（算上油钱），吃饭费用她竟然比我花的要多！
心得：和她在一起的时间很开心，心里喜欢上这个调皮丫头了
请大家不要给我发短信要这个妹妹的联系方式了，毕竟是良家。我换过QQ号
试过，她不加。