说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
闲极无聊，总想试验一下一夜情的味道。没想到第一次的一夜情，竟会让我
如此难忘。
周五的工作让人没精神，想着明天休息，不知道该干些什么。
大诚（我一哥们）突然来电：“哥们，晚上在们去慢摇吧玩玩，听说那里的
mm挺多的……。”我老婆这几天正好夜班，不在家里住，我很爽快得就答应了。
下班后，去找大诚，一起来到xx烧烤（据点），要了些长吃的东西和啤酒。
喝酒说实在的我不喜欢，抽烟自从中学以来就戒了，赌博从来就十赌十输，所以
不敢兴趣，毒品那更是从来不沾边，我唯一还像男人的一点就是好色啦，那也是
不多人知道的事情。一边喝酒一边跟大诚交流最近的经验，时间飞快，几瓶啤酒
下肚已经是晚上10点多了，买单走人。大诚开着他的老爷车带我到了体育场附近
的一家慢摇吧。
进屋感觉并不大，但是人已经不少了，舞场里面已经挤满了人，一个个都像
嗑了药，随着激烈的音乐不停摇摆。在不停闪烁的灯光中，展现出城市夜生活的
放纵和魅力。我和大诚跌跌撞撞来到最里边的一个角落，这是他的朋友（吧里的
服务生）给他留的vip 座位。一个不大的小桌子两边估计最多坐4 个人。叫服务
生拿来了半打克罗纳，继续喝酒。大诚让我跟他一起去摇摇，我讨厌人多，拒绝
了，大诚遍自己扭动着进了舞场。
音乐声太大，应该说是轰鸣，让我心脏简直承受不了，看着大诚跟其他人一
样的舞动，心里有些烦躁。不多时大诚回来了，他说家里有点事情必须走了，让
我自己好好玩玩。
大诚走后，我觉得更是无聊，一个人喝着闷酒，越喝越郁闷。刚想起身离开，
一个女孩做到我的对面，对我说道：“这里有没有人，我坐一会儿。”她的妆化
的很浓，穿着也很时尚，听他的语音是有几分醉意了。
我觉得机会来了，对他说道：“这里就我一个人，你随便坐。喝酒吗？”把
一瓶酒递给了她。她并没有犹豫，接过去，一口气喝光了。
我笑着道：“小妹妹，你跟酒有仇啊，这么喝，很快就会醉的。”
“我就想喝醉，你管得着吗？”她的语气中带着几分咛咽。
“有心事不要憋在心里，跟我说说好吗？”我顺手又递给她一瓶克罗纳。
她接过去，又喝了半瓶。她用一双闪烁着泪光的大眼睛打量着我，我同时也
在打量着她。因为妆化得太浓，并看不出来她有多大，感觉张的有点像twins 里
的阿娇。坐着看不出来身高，但是身材很好，纤细修长。
音乐声太嘈杂了，说话声音太大不适合谈心，于是我对她说道：“咱们换个
地方吧。”
她眼中有些迷茫，但最后还是点了点头。她站起身，身体有些摇晃，我扶着
她走出了吧，来到路边，她穿得不多，在寒风中有些发抖，我脱下外套给她披上。
可能是酒喝得太急了，她哇哇的吐了两口，好在没有吐在衣服上。
我对醉酒的女人没多大兴趣了，于是对她道：“小妹妹，你喝的太多了，你
家在那里啊，我送你回去。”这是后过来了一辆出租车，我把她夫上车，然后自
己做在她旁边。掏出纸巾，给她擦了擦嘴角。她一头倒在我的怀里。
“大哥，往哪儿开。”司机不耐烦的问道。
我晃了晃她问道：“你家在那里？”
她迷糊的答道：“我不要回家。”
“那你要去哪儿？”
“去你家吧？”
我有点犹豫，但又不能扔下她，只好对司机道：“xx小区。”
这出租车大哥开车就像F1赛手，速度其快，估计时速超过150 麦，没几分钟
就到了我家楼下。扶妹妹下车，她又吐了两口，这次好像觉得她清醒多了。
到了家里，我看看表已经快12点了，她靠在沙发上坐下，我到了杯水递给她。
结果去喝了两口，放在了茶几上。
“有什么吃的吗？我饿了。”她对我淡淡一笑说道。
“你刚刚吐了，现在能吃下吗？”
“没事了，刚才可能是喝的急了点，不好意思。借你的洗手间用用，我洗洗
脸。”
“用完了记得还给我啊。”我看她就已经醒的差不多了，也有些心中窃喜，
跟她开启了玩笑。
不多时，她从洗手间出来，再我家里参观了一番，我已下好了一包泡面（辛
拉面，常备重要。）还顺手煎了2 个鸡蛋。
她看到我卧室里的婚纱照问道：“你结婚了？你老婆呢？”
“你不用怕，她在开发区上班，这几天不回来，你饿了过来吃点面吧。”我
回答道。
她过来坐在餐桌前，吃起了面。这是我才看清楚她，一张稚嫩的脸庞，令我
十分的惊异。
“你多大了？”
“20了。”她不经意的回答道。
“不会吧，我看你最多只有17岁。”
“你还真得很厉害啊，确实我17岁。”她对我笑道“你，你在那里读书啊？”
“XX中专。”她回答得很痛快，不像是在说谎。
“这么小就出来泡吧，而且跟陌生人回家？”我有些差异的问道。
“泡吧很正常，难道让我三十岁在出来混吗？看你不像坏人，所以跟你玩玩
喽。”
我突然觉得自己像中了一个老手的圈套，看样子她早有预谋。“你晚上不回
家，难道你父母就不管你吗？”
“我爸妈离婚了，我跟我妈妈一起，她是医生，今天夜班，所以我才跑出来
的。”她很快的吃完了面，而且自己洗起碗来“你看，我妈和你老婆都是夜班，
我们在一起也是缘分啊。”
“那你……”我有些迟疑。
“你什么你啊，难道你不想吗？不想你去酒吧做什么啊？”
“可是你太小了，也出来……”
“我又不是小姐，只是自己闷了出来玩玩，你怕我缠上你啊，那我走好了。”
说完了就象是生气要走的样子。
“别，我不是那个意思……”
“我就知道你舍不得我。”她过来抱着我再我脸上轻轻一吻。“你家能不能
洗澡啊？”她有点羞涩的问道。
“能，卫生间可以淋浴。”我一时有点反不过劲来，只是轻轻答道。
我坐在沙发上，听着卫生间里传来的水声，脑子有点乱。我是不是太禽兽了？
“能不能给我一条浴巾”卫生间里传出了她的声音。我找了一条浴巾，开门
递给了她。开门的瞬间，我感觉到了全身上下都在充血。柔软的长发搭在她赤裸
的胸前，两座美丽的双峰在发丝之间若隐若现，纤细的腰条更显得丰满的臀部，
一片未长成的幽幽细细的青草地，掩盖着女人最神秘的地带。我犹如欣赏一件艺
术品一样，欣赏着她洁白柔软的胴体。死就死吧这样的美味送到嘴边不吃，我还
能算个男人吗？
“你的眼睛好色啊，等会儿让你看个够，进来帮我擦干好吗？”她娇滴滴的
对我道。
我用微微颤抖的双手，拿着毛巾，慢慢的擦干她每一寸的肌肤，一点一点，
细致的连我自己都没有想到。她裹上了浴巾，冲我微微一笑道：“我等你！”然
后关门出去了。我立刻解除了所有的武装，匆匆的冲洗了一遍，迫不及待的来到
卧室。
她已经藏在我的柔软的蚕丝被中了，他故意把头转向另一边，装作熟睡的样
子，我轻轻的揭开被子，那柔软纤细的胴体又再一次呈现在我的眼前，我鼓足勇
气爬上床，开始用手轻轻的抚摸着她如雪的肌肤，我的手慢慢划过她的双乳向下
一直到了她那张着微微细毛神秘地带，我慢慢的分开她的双腿，粉嫩的花蕾立刻
呈现在我的眼前。两小片薄薄的分红阴唇上，一颗豆粒般大小的阴核，我用手指
轻轻的触碰她的阴核，感到她的身体也在微微的颤抖，不多时她便溪水潺潺了，
慢慢的她的嘴里也传出嘀嘀的轻吟。看着她那粉嫩的花蕾，我不禁有种想吃的欲
望。我把头埋在了双腿中间，慢慢的用舌头轻轻的添嗜她的阴核，有一点点淡淡
的咸味，柔软滑嫩。我的手指轻轻的触摸她的洞口，慢慢的滑入，湿润滑嫩的触
感立刻包围我的手指，我用手指在她的玉洞内来回进出游走，清清的溪水顺着手
指慢慢的流出。
她的吟叫声也慢慢的变大“哥哥，好舒服，你真会……”
我抬起头来，用舌头趟过她细细的茅草地，舔向她的双峰。手指仍然还在它
的玉洞中进出，并用拇指代替舌头，继续按她的阴核。她的乳房不大不小，盈盈
可握，乳头小小，乳晕粉红犹如处子，我的舌头灵活的在她的乳头上游走，手指
仍然继续活动。妹妹的手开始摸向我的下体，酥软的小手慢慢的在我的玉茎上搓
揉，我的玉茎也变的亭亭玉立。
我的舌头继续向上，一直舔到了小妹妹的耳垂，温柔的对妹妹道：“想要了
吗？”
她娇羞的点了点头。“我家里没有套，你有吗？”
她又娇羞的摇了摇头轻声道：“不用了，你慢慢的哦……”
我起身跪在了她的两腿间，一手扶着玉茎让龟头在她的两片小小的阴唇之间
滑动，鬼头上立刻，粘满了她的淫水，然后向下，看着龟头被她的玉洞慢慢吞没。
她舒服的发出一声长吟。整个玉茎已经被她的玉洞吞入其中。紧紧的、暖暖的、
湿湿的、滑滑的，别提多舒服了，过了一会儿，我开始慢慢运动我的腰部，看着
粘满了她的淫水的玉茎在洞口进进出出，感觉非常的刺激，有想射的欲望。我立
刻改变战术，把她的双腿扛在肩上，让我得玉茎可以差得更深，她舒服的浪声不
断，吟叫声没有丝毫的伪装，绝对不像那些小姐，于是我更努力的抽插。不多时，
感觉到她的双腿和小腹不断的颤抖，玉洞内不端收缩，我知道她高潮来了，加紧
抽送了几下，配合她，然后慢慢的停下来。她一阵颤抖后，缓缓正开了双眼，对
我笑了笑。
“你舒服吗？”我问道：她使劲的点了点头“嗯。”
我又让她侧卧，从她的身后插入她得玉洞，用手不断的搓揉她那娇小圆润的
乳房，她的手紧紧的握着我的手，不断的向后用力，嘴里不断的呻吟，犹如孩子
的啼哭，看她如此的配合，我也加紧卖力，不断抽送，弄的她高潮连连，我也是
大汗淋漓，十几分钟后，一股冲动用尚我的大脑，传遍全身，玉茎不断膨胀，一
股热流奔腾而出，我立刻抽了出来，把我的子孙全都射在了她光滑丰满的小屁股
上。
经过一番大战后，我俩都将近虚脱，过了很久，我才起身，帮她和我自己打
扫干净，然后拥着她娇小的身躯入眠。
第二天清早，我得玉茎被一阵轻轻的搓揉叫醒，我的手指也伸到它的玉洞中
寻找水源，她的洞内依然是那么的湿滑，我问道：“又想要了？那你就自己上来
吧。”她起身跨坐在我的身上，一手扶着我的玉茎，一手轻轻拨开自己的洞口慢
慢的坐了下去。仍然是那种感觉，那种冲动，让我不停的向上，再向上，她也在
我身上几近疯狂的运动，不一会她便来了高潮，她在我身上爬了一会儿，我让她
下来爬着，扶着与茎从后面插入了玉洞。也许她喜欢这个姿势，不断地用屁股向
后顶，我只是双手扶着她的纤腰尽情的享受，不多时，快感在此传来，我本想离
开她身体的时候，她回过一直手拦住我的腰道：“别离开我，射在里面没事的。”
我也没有时间多想了，一股热泉射入了她的玉洞之内。我俩都累得趴在了床上。
我再她耳边轻声道：“真的射进去了，你不会……”
她在我脸颊上轻轻的吻了一下道“我的那个快来了，不会有事的。”
我还是不放心，拉着她去卫生间清洗。然后又睡了一会儿。
大约早上8 点多钟，我起来坐了点早饭，她也起来吃了点东西，我们边吃边
聊，她告诉我她有过两个男朋友，都是沾了便宜就跑了，家庭也缺少温暖，所以
出来寻找一夜激情。我是她第二次的一夜情人。
10点多她离开了我家，没有留下电话、QQ、甚至连名字也没有告诉我，这就
是我的第一次一夜情，这个17岁的女孩，让我如此难忘。（本故事本人亲身经历，
绝对真事，如有抄袭，天打雷劈。）