说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
本人系个普通的有妇之夫，年龄30多。04年三月份开始玩QQ结果引出以下的
一段经历（本故事绝对真实！如有雷同纯熟巧合嘿嘿）
广东坏男人是我的昵称（现以改名）她当时叫天天，记得当初她加我为好友
时我并没有理会她每天都有好多18/22 的女子烦我加上天天这名又不起眼她是用
手机上Q 的随时都在线
有一天我手头上的工作做完了觉得寂寞无聊于是就上Q 打发时间以前能聊得
几下的网友又不知道跑那去了只见到天天这个头像是亮的“HI在干嘛？”…就这
样跟她聊上了 .后来才知道她是广州的职业是教师刚离了婚拍了六年拖结婚两年
的老公每晚半夜才回家…最后还是离她而去…出于同情我想了好多好听的话去安
慰了她…
04年7 月放暑假了我有意无意地在闲谈中介绍了湛江的旅游胜地一个叫湖光
岩的火山湖和东海岛…终于她提出：我想来湛江…没吓着你吧（呵呵大鱼快要上
勾了）
11日礼拜五天天坐上了来湛江的车我则以出差的名义走出了家门去较为偏僻
的海军参谋部开的旅馆开了个双人房目的是避开我老婆和她的爪牙们
装修不怎么样但是样样齐全空调、电视、啥都有然后火速去网吧上Q 陪她…
顺便打消她的顾虑…
2 点30分到了湛江我立即去车站接她在的士上的感觉没有想象的那么好我们
的话题也没有Q 上那样收放自如可以用尴尬来形容 .为了打开僵局我在无言中抓
住了她的小手她蹭了一下软软的没有反抗眼睛望着窗外
“第一次来湛江感觉怎么样…”我问“挺好的只是没有什么高楼……”“到
市区才会有现在在郊区…”我忙解释道怕她小看我湛江…
到了旅馆放下了行李我跟她花了很多心思才搞得懂怎样开那麻烦的空调……
我们坐在电视旁我看着她大大的眼睛漂亮的瓜子脸跟相片相差不远。是我喜欢的
类型很青春、丰满比真实年龄小多了很像香港影星陈芷青眼定定地望着电视其实
用眼尾在打量我才对。电视里播放着美国的笑笑小电影并没有引起我们抱腹大笑。
片刻我轻轻的惶恐地用手撩开了她的头发……慢慢地靠近…去嘴她的脸一种从未
有过的感觉使我停在离她的脸不到两厘米处动也不动的她散发出一阵淡淡的说不
清是香水味还是女人味很清新她闭上了眼睛任由我在她耳朵、脸、脖子上乱吻…
不知几时我的手已经抱着她的乳房奶子不小啊而且弹性很好阁着胸罩也能感
觉到我轻轻一推就把她按倒在床上继续狂吻乱摸…本来整洁的衣杉已乱得不成样
子露出白白的肌肤激动的我拨开乳罩弹出半球状的奶子一口把她的乳头噙在嘴里
卖力地吸允…听到轻微的“啊”（嘻嘻是时候啦）
我坐起来费了好大劲才脱了她的长裤轮到脱内裤时她用手拉住了但拉得是那
样的无力我没有用力只是把手伸进内裤摸那地方毛茸茸的滑腻腻的很多水耶！慢
慢的半透明的内裤也离开了她雪白的躯体…我闪电般的速度脱掉自己所有布料就
在上马的刹那发现GG不举！（怎么能这样！尴尬死了不过相信兄弟们会理解的这
东西是讲心理的当时太紧张了）
我摆弄了一阵子脸都红了她有所察觉了伸出双手把我搂得紧紧的我尴尬地说
“不好意思，我太紧张了……”“不要紧慢慢来…”她边说边摸我背，片刻激动
的心情有所缓和望着真实而丰满的裸体开始产生感官的幻想
我再次坐了起来分开她的双腿将半软半硬的东西晒进了那地方来回的抽动 GG
变得越来越大越来越硬…抽动得也越来越快越来越强烈爽啊！！在我得意之际只
见她眯着眼睛皱着眉头忍受着我对她的一切…
终于一切都停了窗外下起了大雨忽然一个响雷吓得她钻进被子里半天才探出
半个脑袋“我们遭天谴啦！”哈哈笑死我了 .“呵呵不要怕没事的有我呢”有呈
英雄的机会我当然不会放过侧身把她楼在怀里。边抚摩着小手边看电视…
过于安静的她使我留意到此刻已经泪流满面我再次去吻她的面庞和泪水哎…
可怜的女子雷雨过后她从洗手间回来的时候摆出一副凶恶的样子问我，你射在里
面了？我点点头“打死你！”她斜眼望着我我低下了头难道坏了规矩？我可是第
一次瞒着老婆出来混啊早知道来个外射就没事了
饭后陪她买了药然后一起到观海长廊看军舰吃宵夜当晚又“骚扰”她两次不
过我都没有射每次的时间和质量都一次比一次好每每高潮都得到表扬：“劲力小
子好厉害啊累不累？要不要歇歇？”我一个劲的摇头（哼！不插白不插插了又是
白插时间有限机会难得累点算什么）
第二天根据原来的安排带她游览了湖光岩后去了东海岛租房落脚时天色已暗
在海边大排档补充完体力我们脱下鞋子一起漫步在沙滩上漫天星星下搂着她手不
停地在微翘的屁股上抚摩吻着她的嘴舌头胡乱地滚动纠缠，身子轻轻地来回摆动
“我们永远这样多好啊借了别人的老公真的舍不得还呢”声音很动人“我也舍不
得你”“看过《年年有今日》吗？”“什么？”
“袁咏仪和梁家辉都系有家庭的一次邂逅他们每年的某天都回旧地重聚…”
“你是我的永远都是我的女人每年今日我都要你！”“恩…每个假期我都来
找你你也要找我的”我们搂得更紧了！“呀好急啊来…你来掩护我！”在她的遮
掩下我放肆地伸出‘弟弟’尿向大海好HIGH啊…我们紧紧地搂着，沙滩上留下了
一串串的脚印……时间过得太快，三天的时光转眼就过去！次日临别前我们影了
一套贴纸相一直藏在我公司的抽屉里
后续：后来我也上了几次广洲也会过几次面，具体的我也不说了。可能是两
地相隔的原因，本来一天几次的电话慢慢地变成了一次…只到05年8 月后再也没
有通过电话，现在我和她的手机号码都变了…这段历史只能藏在自己的脑海深处
…