记得是０７年的暑假，天气很热正准备浴室冲个澡，突然听见有人敲门。打
开门一看原来是我的邻居小婷姐姐。她说她家的电脑坏了，要借我家的电脑用下，
我说：“电脑开着呢，你去用吧。呵呵，我正准备去洗澡呢，今天好热啊。”婷
姐姐说：“你洗去吧，我自己用就好了。”我点点头走进的浴室。
我冲了大约五六分钟吧，把水龙头关了擦肥皂，忽然听见好象有做爱的声音。
正听着呢，突然想到我电脑上的存片的那个文件夹忘记关了。心想完了，绝
对是婷姐姐看见了，一会儿绝对训我。
心里正担心着，婷姐姐就叫我了：“ＸＸ（我不写我的名字了啊，用”ＸＸ
“代替）你出来下，我问你个事。”我不敢回答，装做没听见。过了也就３分钟。
她来敲我门了，“出来啊。”她喊我。我说：“我洗澡呢，你用完不用关机
了啊。”
（我不敢见她）她又说：“开下门啊，我和你说个事啊。”我赶紧穿上大裤
衩出来。
她把我叫到我的小屋让我坐下，然后打开Ａ片说：“你喜欢看这个么。”我
不敢回答她。她突然说，她很喜欢看这种片子。我楞了一下，抬头吃惊的看着她。
没想到这么一个漂亮文静的姐姐也看这个。这让我放松的许多。于是我们开
始聊了很多自己的隐私问题，比如自慰了，作爱了，还有喜欢什么作爱方式了等
等问题。婷姐姐问我想不想和她试试，我当然迫不及待了。可是我还是不敢，低
着头没说话。姐姐一把抓下了我的裤裤，笑着说：“ＪＪ都涨爆了，还不说。呵
呵。”
我不好意思的说：“姐姐我很想和你做。”
我掀起了姐姐的连衣裙，把头钻进去，把她全身亲了个遍。她的ＭＩＭＩ是
分红色的很好看，我亲的舍不得离开。她说：“别老亲那啊，摸摸我下面啊。”
我然后亲了她的下面，她流了好多透明的液体。我也不知道是什么东东，咸
咸的。
我都吃了。她接着也给我亲我的ＪＪ。没两分钟我就射了，射在她的嘴里，
不过她没吃，说是味道很奇怪。我的ＪＪ软了后，躺了会儿，婷姐姐说：“你可
以亲亲我的屁眼么，不脏的我在家刚洗了。”她把屁股翘起来让我亲。看到她那
个样子我的ＪＪ马上又挺了。我用舌头在他的屁眼上来回蹭，蹭的她的ＢＢ水不
断的流。我控制不住自己的情绪了，我拿住ＪＪ一下捅进了婷姐姐的ＢＢ里，里
面的温度好热啊，我们做了大约１０多分钟吧，我有了射的感觉，她让我射在她
的ＭＩＭＩ上，我在她的手的帮助下我射了好多。她还夸我很厉害呢。我们擦完
身体抱在一起互相抚摩着看了两部Ａ片她就回家了，走的时候还亲了亲我的小Ｊ
Ｊ。
现在每当我寂寞的时候，我就想起我的婷姐姐来，想象着她的样子打飞机。
今年暑假她就要毕业回来了，我们又可以在一起了。呵呵，我好想我的邻居
婷姐姐。