真实体验系列——我和老婆的同事
备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才
有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是
小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能
透露。以后的贴子均属于这个系列。
我想要的女人尽然，是我老婆的同事。
去年我到老婆的单位有事，发现老婆同室的一个女人，她比我老婆大，但很
丰满。（狼眼里的食物就是要丰盛的吗。）
晚上回家，我就问我老婆。你那个同事是哪里的，老婆没在意就和我讲拉，
她刚离过婚，好象是她的老公不行，还没有小孩。我心中大喜，有戏拉（狼的本
性露出来拉）。
过了几天，我又问我老婆，她还找男人拉，我老婆对我拉长了脸” 你小子妈
的不想过拉，人家没男人不会自己找呀。你操什么心呀” 我不语，在问下去，会
暴露我的计划。就在当天的晚上，我做了个春梦，和我老婆的同事。接下来的几
天，那个女人的身影一直在我的脑海之中。
时间真快，一晃几个月拉，五月份的时候我再一次去我老婆的单位，我一进
门，我老婆不在，我就和别的几个人打了个招呼，在我老婆的办公桌前坐了下来。
终于有机会看到她拉。她一米六几的个子，身材很好，该细的地方细，该丰满的
地方丰满，拿各位狼友的眼光看能打９０分，我按纳不住自己的心情和她打了个
招呼，她甜甜的对我一笑。好漂亮的牙呀。我也不客气直接和她讲，你真漂亮。
她对我底头不语，糟拉我讲的太直接。在接下来的几分钟她一直没和我讲话，难
到她有了男人，我心理一直在低估着。我得想个办法呀。
有拉，我老婆的电脑开着，我不知道密码上不去，我就问她，你还知道我老
婆电脑的密码，她回答不知道，（其实我知道，我只想和她聊聊）。她这时抬起
头问我，你要用电脑呀，我一想有主意拉，答她” 是的呀，总公司有份邮件我今
天还没看，能借你的电脑看一下”.她说好呀。起身随手拿了个文件夹，对我讲：
你用吧我到领导那里送个材料（用电脑是假，本想用狼的眼光看看她的丰满的胸
部又没眼福拉）。说完她就离去。我懊恼的一比。在她的桌前坐下，一看她的Ｑ
Ｑ还挂在上面，我一想立马掏出手机记下她的ＱＱ号。在一看她的网名，就知道
她的痛苦（网名不告知各位，因为此事是真的）。
这时我老婆回来拉，进门就讲，你怎么来拉，我说来你单位拿钱。我起身，
老婆又问到你上人家的电脑干嘛，我说你的电脑密码我记不得拉，老婆就没讲打
开电脑，我就坐到我老婆的桌前，我真不想离开她那个座位，她的办公桌上有一
股淡淡的香味，很好闻的哪种。她刚座过的座位还热热的，让我想起她拉修长的
大腿，圆圆的屁股” 你在发什么呆呀？” 我老婆在旁边讲到。我一惊，回答，没
没没什么，我在想今天晚上买什么菜回家吃。此时我在电脑前，装模作样的打开
我的邮箱，看了几眼，过了几分钟我和老婆讲到，我走拉，回单位。
回单位的路上，哪个女人的笑容一直在我的脑海中，我心就象有两只小猫在
抓，痒呀！该死的弟弟和我在作对一直翘着。妈的想女人想过头拉，到了单位门
口，尽然把车开过拉。在回头，门口的保安奇怪的问我” 你今天怎么拉？” （单
位的西边是条死胡同）。我一笑” 有好东西拉” 保安对我一脸的茫然，自语到”
有好东西，什么好东西呀？”
我回到办公室以最快的速度打开电脑，登上我的ＱＱ立急加她，半天没反映，
一直等到要下班。突然我的ＱＱ在直闪，我一看” 奥，我的上帝” 我的夏娃回应
我啦。我急忙答她，她很警觉，问我是干嘛的，我就告诉他，我是个医生。她尽
然和我讲，她最恨医生。我赶忙对她讲，我不干啦，在单位上班。她答，象你这
样回答的太多拉。过了几分钟她一直没讲话，我这时的心情那个急呀。
问她：你在上班呀。
” 是的。” ” 上晚班？” ” 不是的，要下班拉。” ” 你一个人呀？” ” 是的。
” ” 你多大拉？” ” ２７。” ” 你多大？” 我答：２９，我在ＸＸＸ单位。
” 我同事的老公也在你单位。” ” 是吗？是谁呀？” （当然是我拉）
” 他姓Ｘ，人长得蛮帅的，你认识吗？” （讲的是我，有戏拉，我心中暗喜）
” 我认识，他是我们单位的模范丈夫，大帅哥，别看他２９拉，单位里的小
姑娘天天要请他一起吃饭。你喜欢他？” （我开始试探她）
” 喜欢有什么用拉，她老婆天天在我面前讲他的老公好呀。” （我老婆真是
的，人家离过婚，你干嘛天天刺激人家）
我答到，是的是的。
” 你没老公疼你呀？” ” 死拉。” ” 不会吧，你没老公？” （我假装问到）
” 是的，离拉。” 我想接着在问下去为什么离，心想不好这样会勾起她的痛
苦。
话题一转，我问他” 你不下班？” ” 下班一个人在家，无聊呀！” ” 你没在
找一个？” ” 想找，没有合适的。你们单位还有呀？” ” 有，很多。” ” 什么时
候帮我介绍一个？” （我考这么直接，看来她对她同事老公单位的人不设防）
” 你寂寞啦？” ” 我也是人呀，我也要过正常的日子呀。” （上钩拉）
” 是的呀。” 这时我的手机响啦，一看是老婆的＂老婆，我在单位，来了几
个客户，我要去安排，回家不会太早。＂＂好吧，不要喝太多的酒，早点回家。
＂我老婆对我工作上的事情从来不多问。
” 你还吃过拉？” 我问她。
” 没有，一个人没有心情吃。” 她沉默了一会儿问我” 你不回家？” ” 我在
单位写材料，加班。” ” 那你很忙拉？” （我忙什么呀，不就在钓你吗？）
” 不忙。你想我请你呀。” （我和她开玩笑，谁知）
” 是的呀。” （看样子，上钩拉）
” 等一会儿。好吗？你给我电话？我联系你？” ” １３９０ＸＸＸＸＸＸＸ。
” 成功拉。她给了我电话，我没急着打，而是在ＱＱ和她讲到，我半小时后在１
９１２的一家酒吧等她。
我怕暴露我自己，她不去。（她不知道是我在约她，以为是我的同事）
我坐在椅子上想，我怎么和她讲，和她聊天的是我呀。
不管她啦，先见她在说吧。看情况随机应变，才能显示我们狼的狡猾。
我到了酒吧，人还不是很多，就在门口找了坐位，只要她一进门就看到她。
过了几分钟她来啦，我起身迎上去假装没看到她。
＂你好，一个人呀？＂＂是呀，你在这里干嘛，你老婆没来？＂＂噢，我在
等一个朋友。他还没到，你也来玩？＂＂是的，我不常来这里。＂＂他来了吗？
＂＂没有，他叫我等他＂（就是老子，还要你等）
＂那你到我哪里坐一会儿？＂她尽然答应拉。
过了十分钟，她一直在朝外观看，我想不能这样，不然她会走的。
＂他还没来？＂＂是呀，约好的呀。＂＂能问问是谁吗？＂＂和你一个单位，
他姓Ｘ＂＂噢，我帮你打个电话＂我到外面打电话。＂他老婆来拉，在单位，他
不能来＂＂什么人呀。不来骗我干嘛。＂说完她就要起身。我急忙说到＂来都来
拉，他不来，我请你就是拉，我和你认识的那位是好朋友。＂她没讲话，又坐了
下来。（ＭＭ你上当拉，狼今天要吃你拉。嘿嘿嘿）
酒吧里的人多了起来，我对她讲，我们找个安静的地方吧，她同意拉。服务
员把我们带到一个角落，这个地方好呀，能看到外面，从外面一下子看不到里面。
我点了一瓶威士忌，她什么也没叫，对我讲＂听你老婆讲你很能喝酒？＂＂是的
呀。我老婆还说过我的什么事的？＂＂很多。＂
我把酒到上递给她一杯，＂来第一次一起干一杯。＂她一声谢谢，一仰而尽，
怪怪我没加任何茶呀什么东西的，纯的酒呀。刚放下酒杯，她自己就满上拉，又
是一杯，，，，，，，连干三杯。我瞪大眼睛看着她。她从她那边挪到我身边，
拍了一下我的肩膀讲＂喝酒真舒服。＂（三杯烈酒下肚，你在是烈女，也变成荡
妇啦。）我刚这么想，她突然爬在我肩膀上哭起来。
＂你哪里不舒服呀？＂她不肯抬头，在我肩膀上抽泣，我抓了抓她的手，她
没反应，我递给她一张纸，她拿着擦了擦眼睛对我讲＂刚才对不起。＂＂没关系，
酒是好东西，喝了一后，人就放松拉＂
我看她戒备的心理放松拉，就搭着她肩膀，她没反抗，也没动，她的小脸泛
着粉红色的光，呼吸在加重，我抱了抱她，她对我说你老婆会来吗？不会的。
我的双手在她的身上抚摸起来，我没摸她的胸，而是在她的后背轻轻的揉捏。
只看到她闭着眼睛，双手合并在一起，我把我嘴贴到她耳边，轻轻的呼着气，她
轻轻的叫了一声，你好坏呀。我的双手在她的身上不停的揉动，天气有的热拉，
她今天穿了一件底领的衣服，我把手伸到她的胸部，她的两个乳房尤如两个阳山
水蜜桃。我轻轻的摸呀。她在我怀里说，我们出去吧，这里人多。我说好的。我
们冲冲整理一下就出门拉。
我们从酒吧出门，径直走到我的车旁，她对我讲，我也开车来的。你开的小
车还是大车呀？（她有两辆车，一辆是奥迪Ａ６，一辆是宝马ｍｉｎｉ。比我的
破普桑不知强多少倍。）噢，是大车。那就开你的车吧。她递给我车钥匙，我一
头钻进车里。她对我讲，去我家吧，我还以为要到哪里去开房，没想到她尽然邀
请我去她家，我心里的哪个高兴劲呀，别提啦。我把车开上中山东路，左手把方
向，右手闲不住啦，我摸摸她的手，谁知我这一摸，问题来啦，她尽然不老实起
来。她把我的安全带解开，一只手伸向我的弟弟，一只手在解我的皮带，我浑身
一灿” 宝贝我要开车“不吗，我要。”
这时她撤过身来，把头埋到我的两腿中间，我的裤带以经被她解开，她一只
手抓住我的弟弟，用鼻子深深的闻了一下，” 好久没有闻到这种香味啦。” 说完，
我就感觉到我的龟头一阵疼痛，我大叫一声，” 宝贝你轻一点。” 她头都没对我
抬，猛的把我的ＤＤ统统的吸了下去，正好前面有个红灯，我轻轻的一点刹车，
这时她动作越来越历害，一个深喉，两个深喉，三个深喉，在用她啦冰洁的小牙，
轻轻的磨着我的ＤＤ的头，我的妈呀，她的功夫在女人中可算是精品。红灯就五
十秒的时间，这五十秒让我真的体验了真正的口交，我真希望红灯在延长个十分
钟。
这时的我恨不得把车开到２００码，一直开到她家。我把我的右手伸到她的
屁股后面，在朝下摸去，她的下面以经湿啦。她的内裤也被浸透，我用一只手指
在她的大阴唇周围拨了一下，她咬着我ＤＤ的嘴里发出一声，” 老公，不要摸我，
我吃不消，我要你的ＤＤ。” 她继续在咬我的ＤＤ，还是那样在深喉，我感觉我
的ＤＤ快要暴拉。
” 宝贝，我要射到你嘴里？” ” 来呀，老公，我要吃你的牛奶，来呀。” 她
的动作越来越快，我ＤＤ的头以经有的麻啦，我深深的吸了一口气，大声讲到”
宝贝不要停呀，老公要出来啦！’
她更加快啦，还拌着她的呻吟声。
我ＤＤ的头这时一抖，一股热流从脚跟生起，我的子孙后代一下子跑道她的
口中，她吸的更加快拉，我大喊道” 宝贝，老公被你搞死啦。” （本人第一次被
女人搞的喊爹娘，此女的功夫太高啦，我想都没想到，看样子，我今天要死到她
手上拉。）
这时她的动作缓慢了一点，她的舌头还在我ＤＤ的头上转圈，她慢慢的吞下
我的精液，抬起头跟我讲到” 到家了吗？老公，你的牛奶真好吃。“你几个月，
没偿过拉？” 我问。
她舔了舔她的嘴唇，原来她的嘴角上还有留有一点，看样子，她真的是太渴
拉。
” 你坏死啦，我和以前的哪个，离婚两年一直到现在，我都没碰过男人。”
” 真的吗？” ” 我骗你干嘛。”
说真话，这个女人是不错的，我老婆也和我讲过，她老公不行和老公离婚到
现在也没有人讲她风言风语，在单位为人正派。单位有男人追她，都被她骂的狗
日的。（她不会骂人，我形容她的，就是她不和哪些人交网）
讲着话，车来到她的楼下，她赶忙帮我把裤子整理好，自己顺了顺头发。
” 老公，回家吧。我下面全湿啦。” ” 你不怕别人看到你带男人回家？” ”
怕什么呀，我又没带过别的男人回家过，在说你长的帅，我佩你佩不上呀。人家
问我，我就说你是我老公。”
说着话，我就跟着她上楼。我在她的屁股后面。看到她的内库真的湿啦，她
穿的白裤子，外面以经看得出她内裤的颜色，我急忙走上去贴着她，” 宝贝，你
的水汪起来啦。” 她回头对我一笑，” 都是你搞的，回家后，你给我舔干净。”
我笑道” 你看过去年和露雪的一则广告吗？多经典的广告语呀！”
她家住三楼，我以前和我老婆来过一次，很熟悉。我和她上了楼，她开了门，
我一直贴着她的屁股。
门一关，她一把抱着我，＂老公，我要，我要。＂扑通一声跪在地板上，肩
上的包还没拿下，双手解我还没扣好的裤带，扒下我的裤子。一手抓住我的ＤＤ，
一手摸着我的蛋蛋，她的小嘴一口逮住我ＤＤ，我感觉到她的口中是那么的烫，
尤如进了桑拿房。
她的舌头在我ＤＤ的头上打圈圈，就象有一个人在上面跳舞，（刚才，我以
在她嘴里口爆过一次，我的ＤＤ特别的敏感，大家都应该有这种感觉，射了之后
在口交）我的ＤＤ这时向她提出了抗议，曾曾曾，青筋暴露，头昂了起来，变大
啦变大啦。塞满了她的小嘴。
＂老公，你的好大，呜，，，，呜，真的大。＂她的双眼紧闭着，她的小嘴
在一口一口的吮吸着，一只小手还不时的摸着ＤＤ的根部。
口中是那么的狂热，她为了牙齿不碰到我的ＤＤ，紧闭着嘴，用嘴唇裹着牙，
在我的阳具上做前后的活塞远动。不时的发出哪种特有的啪啪声。
这时她的嘴放开我的ＤＤ，嘴唇一移，移到了我蛋蛋上面，亲吻着，一会儿
来个长吻，一会儿来个蜻蜓点水，那种方法我只在黄片见过。一个字，爽！
突然她舌头向前一伸，卷着了我的蛋蛋，一口把她卷进口中。
＂太爽啦，我的宝贝，我要上床，我要你的妹妹。＂＂不行，我要你的ＤＤ，
好好吃呀，好好吃呀！＂
我的阳具，越来越大，她的呼吸声越来越重，我不能在等她啦，要不然又要
出来啦。我轻轻的弯下身，抱着她的双臂，把她扶起来。我的嘴贴上她的嘴巴，
我把我的舌头伸进她的嘴里，她呜的一声，抓着我的手伸向她那多年未开发的丛
林中。在去的过程中，我顺手解开她的裤带，她很配合的把裤子褪了下来，我一
把抱住她，向她的卧室走去。她的床很大。
＂老公这张床，是我离婚后买的，没有第二人睡过，你是我的，这张床以后
也是你的。＂我听完她的话，我真是热泪迎眶，多好的女人呀。
我把她轻轻的放在床上，解开她的上衣，她那俩只阳山水蜜桃似的乳房，蹦
在我的眼前，我深深的吸了一口气。用鼻子在上面嗅了嗅，樱桃样的乳头正好能
堵住我的鼻孔。（２７岁的女人，有这种漂亮的乳房，不多呀。）＂老公来呀，
你在看什么呀？＂我只顾看，忘了她这时的感受。
＂宝贝，我来啦。＂我轻轻的趴到她身上，她的双乳紧贴着我的胸，我的舌
头在她的耳边游动，我吸着她耳朵的下垂，她的身体在床上扭动起来。
＂老公别这样，我的耳朵特别敏感，别这样，我要死啦！＂（女人就这样，
越这样喊，我们狼就越高兴，我们狼是狡猾的。）
我的舌头开始往下转移，不知不觉的来到她的双峰之间，我的舌尖围绕着两
个基本点转，对啦不能光搞两个基本点，还有一个中心，这样才能更好的服务群
众。
我转移了我的方向直奔一个中心，群众是那么的热烈，她的汗水流了很多，
象一股清泉从山川中涌出。
＂老公，和露雪，我要。＂
我把我的头埋在她双腿中间，打开她的腿，细细一看，多年未开发的地方是
那么的清爽，没有一点异味，带着一股淡淡的香味。（她每天都用好几片护垫，
保持个人卫生）我用我的手指拨开她的大嘴，嘴角的口水以经流到了床单上。床
单潮了一大片。我先上去亲了亲。
＂老公，不要停，妹妹想你拉，你亲呀，痒死拉，你亲呀！＂我猛的把我的
嘴贴了上去，舌尖顶住她妹妹的小头，把她两片粉色的嘴唇含在嘴里。
＂啊！！！！！，我的亲老公，妹妹的头痒，痒，老公顶她呀！＂我的舌头
加快了速度，发出啪啪，吱吱的响声。她扭动的更加快拉，她的双腿夹着我的头。
＂老公，我要到啦，要到啦。＂她的水越来越多，我喝都来不及啦。象蜂蜜
一样，粘粘的，一股特有的风味。
突然间她一个转身，把我压在身下，（６９式）一口咬住我的ＤＤ，吮吸着。
我还在努力地咬她的妹妹，这时她的口停了下来，我感觉到有一股热流从她的阴
道流出，她又一转身，用手抓住我的ＤＤ，把我ＤＤ塞到她的阴道之中。
＂老公我到拉，＂她浑身在颤抖着，慢慢的趴在我的身上，我感觉到她的阴
道在一阵阵的收缩，紧紧的裹着我的ＤＤ。好紧呀，有处女的感觉。我的ＤＤ也
随着她的收缩在涨大，在加上她淫水的滋润，涨的更大啦。（我还是第一次看到
女人在男人的上面到高潮。ＢＳ自己）
＂老公，你真好＂她趴在我身上，喘着气，我看着她的双眼，发现她的眼中
充满了泪水。
＂老公，我结婚到现在，从来没尝过做女认的滋味，原来是这么的快乐。老
公我还要。＂＂宝贝，我今天全部给你。＂
我刚讲完，她又在我的身上揉起来，她的小洞夹着我的ＤＤ上上下下，左左
右右，前前后后。就这样有一百多次，我抱着她的腰，在最后的几下我帮了她一
把，我一摸我的阴毛和她的水沾在一起，就想刚水洗过的头发，没擦干。连在一
起。
＂老公，我又到拉，老公你的大呀，撑死妹妹啦。＂说完，她就趴在我身上，
全身都放松啦。还有一个地方是最紧的。
休息了两分钟，我反身把她压在身下，她很配合的抓住我的ＤＤ，在她的洞
口进行磨擦着，我感到她的水又出来啦。
＂宝贝在帮我咬咬。好吗？＂
＂恩＂
我站到床下，她也下了床，蹲下来，我抱着她的头，她咬住我的ＤＤ。我在
她的嘴里重复着开始的动作。在车上以射过一次，我知道我的第二次很难出来。
不帮我口交，是不会出来的。大约过了五分钟。她停了下来。
＂老公可以了吗？我的嘴酸死啦。＂我不忍心，＂好啦，宝贝，上面酸，下
面不酸吧？＂＂坏死啦，我下面都要汪起来啦！＂说完，我提枪上马，我的ＤＤ
滋溜一声就钻到她的洞中，她一下抱着我＂老公，我又到了一个高潮＂我的ＤＤ
在里边轻轻的抽动着，她的 水也在朝外流动着，她那洞中的肉壁磨擦着我的
龟头，我在往里面挺了挺，一个圆形的东西一下子咬住我ＤＤ的头，我知道我进
入她的子宫啦。
＂老公，你进去拉，我要我要。。。。＂
她讲不出来话啦，一把按住我的屁股，想叫我不要动，我可不是省油的灯，
深吸一口气，猛的在她体内冲撞起来，她大叫起来，汗水把她的头都染湿拉，她
在床上拼命的挣扎。
＂老公，我不要啦，你放了我吧，不要拉。＂
嘴上在讲不要，还死命的抱着我的腰。这时里面又一股热流从里边流了出来，
我的ＤＤ一惊，没能忍住，在她子宫张开了嘴，吐出我的子孙。她这是用力一推
一手抓住我的ＤＤ，塞到她的小口之中，最后的几下射入到她的口中。我抱着她
在床上躺下。
她睡在我的胸上，小手还不停的玩弄着我的ＤＤ。
＂老公，你别骗我，你就没有哪个同事，你老早就想我的心思吧，苦于你没
有机会，你得逞吧。＂我对着她心照不宣的笑啦。
＂时间不早啦，还要回家，我们的事件不想让你老婆知道，我还想和你长久
下去。＂说完我们俩一起洗了个澡，要出门的时候她拿了一瓶酒叫我喝了几口，
又洒了几滴酒在我身上。
＂回家知道怎么和老婆说拉？＂我点点头。
＂大车你开回去，记得停到后面一栋楼的下面，老公回家梦里想我呀。＂
直到现在我还她保持着关系，不过她现在也找了男人，我也郁闷呀，我还能
干她多少回呀？