金素珍，30风韵少妇，某韩资公司某部职员。性格直率开朗，想说就说，因
长得耐看，平时总在不经意间表露出少妇特有的优越感，却总是不免得罪一些人，
颇令他人嫉恨。也包括该公司韩国女老板对她的不满，只是不好发作。但这位自
我感觉十分良好的金小姐，万没想到她为了一次职工会的迟到而被判按韩国公司
体罚制接受体罚处分。
经董事会决议，职代会通过，金素珍长期无视公司制度，平日自由散漫，且
在迟到违纪后有顶撞上司的言行，经讨论一致，决定给予金素珍严重警告处分，
同时将在专门为她举行的检讨会上判罚笞股八十下，以戒其行！
话说金素珍接到此处分通知后，感到愕然和茫然，一时不知所措。金素珍有
一张丰满白皙的脸，直发扎在脑后显得明眸皓齿，神清气爽。光看她满月般生动
的脸，就知她的屁股更是性感动人。但平日谁轻易看得到她的屁股呢，所以消息
一传开，全公司上下员工们几天内不免都将注意力集中到她即将受到笞打的屁股
上。那屁股平时走起路来袅袅婷婷，这两天虽然在大家的注视和猜测下，垂眉低
眼，夹着尾巴走路，但那饱满的看不见的屁股仍然透露出一种信息，昭示着她的
屁股美丽、神圣而不可侵犯。那几天里，大家对这种韩式处分并没感到意外，只
是将好奇心都聚焦在了金素珍的屁股上。金素珍的屁股在这种气氛下被一种神秘
感笼罩着，此时她的内心活动也是外人无法揣测的，连她自已也不敢想像，在接
受笞股惩处时，会是什么样，现场场境会怎样，自已表现会怎样，以至她在睡觉
时常常把注意力不由自主地集中到自已的屁股上，连尚不知情的老公都感到她在
作爱时变得心不在焉，屁股常莫名其妙地变得倔强，似有某种抗拒感在左右着她
……
这几天里，金素珍上班都是在保卫科的禁闭室里按公司要求写检查，明早九
点将准时召开检讨会，行政管理人员全部参加，各车间各推选一男一女参加，聆
听教诲并目击现场笞罚。女工有平时看不惯金素珍的争着一睹金素珍受罚场面，
而那些男工们都是为着金素珍的屁股而一争眼福。她们哪里会想到，金素珍将会
在这场笞打中痛哭流涕，悔恨交加状令人为之惋惜动容。
当金素珍在两名威武保安的“护送”下，低头进入台下坐着60多名男女“看
客”的小会议室里时，大家哑雀无声，仿佛受罚的是自已一样，现场肃穆气氛令
金素珍感到窒息和不寒而粟，虽然她还没尝到屁股被笞打的感觉。台上中央兀自
摆放着一张从食堂预先搬来的长木凳，有三、五支细竹条置于其上。“金素珍，
检查先交给人事部验审！”一声严厉的喝令出自妇女会主任之口，金素珍茫茫然
呈上检讨书，人事部有关负责人在看过后，在沉默中向坐在台上一侧阴沉着脸的
韩国女老板点了点头，表示通过，女老板未置可否，短暂沉寂后，一男一女两保
安上前将正不知所措的金素珍轻轻推向那条长木凳，其中那女保安不知轻声对金
素珍说了句什么话，但金素珍并没有任何表示，只是在体态上显出些某种不自然
的忸怩状，大家猜测可能是要她把裤子脱下。
见她不动作，女保安向在座一方的公司主管看了看，只听见一声：“给我脱！”
的威严声发出，金素珍在沉默中被吓了一跳，身边一左一右男女保安即行动手，
男保安将金素珍身体捺在原处，女保安即为她宽衣解带，而金素珍此刻已呆住，
也许大脑一片空白，处于混沌状态，只得听凭伺候。只见女保安将她裤子褪下后，
并撩起她垂下的衣摆，为她在前腹处打了个结，令金素珍的屁股再也无遮无拦，
一直控制住其实并不反抗的金素珍的那名男保安，见其屁股纤豪毕露，虽然他不
如台下员工可以直视，只是装作无意瞥见，但象台下所有的男看客一样傻在一边，
扭着光着屁股的金素珍不知动作，直到女保安及时提醒及察觉台下有些騷乱，才
回过神来，但没强行将她按上长木凳，用几乎十分柔和的语气对金素珍低低说：
“身子伏下去，趴好吧”。
金素珍此刻已一片茫然，但秀丽的脸一片绯红，因紧张也因羞耻。平日里灵
活飞扬的眼神此时已然淹灭在众目睽睽之下。虽然此时此刻，她的屁股暴露在众
人面前，但她自已却已丝毫觉不到自已屁股的存在了。哦，平日里，她对自已屁
股的姿态和造型如对自已颜面般注重，一颦一笑，举手投足间，她的屁股也曾在
有意无意间惺惺作态，让人觉得性感诱人无比，现在脱将出来，屁股果真咄咄逼
人，凝脂肤色简直如无暇白玉，摄人心魄。金素珍在男保安的督促下犹豫了几秒
种就被毫不费劲地捺下，俯伏着身体，屁股突放在木凳尾部，修长的玉腿微微地
跪在地毯上。被采取这利姿势，她的屁股更显硕大肥沃，雪白光洁，让人知道就
是这样迷人的的屁股才使女人身材婀娜多姿。
“打！”早已将一支竹条拿在手上的女保安站在下一台阶，神情冷漠地立于
金素珍屁股一侧，将那竹鞭呈水平稍上离得那屁股远远地，在外稍作停留，便运
手腕之劲快束向里靠近，刹那间就稳稳落在金素珍翘着的目标很大的屁股上，嘘
——划过空气的鞭声，重重地在金素珍屁股上立秆见影，一支细竹鞭与她屁股的
拍击声并不响，但沉闷，有钻心的疼在她毫无遮掩的屁股上蔓延，就看那一条条
细红印在她屁股上如火蛇狂舞，就知这滋味绝不好受，只是金素珍一开始也许为
了保持住那光屁股下一点点仅剩的可怜尊严，虽然那嘶嘶嘶地痛是无法忍受的，
但她忍住了哽咽着的痛叫和嚎哭，面对众人的屁股也努力维持原位，不敢蠕动，
以免丢更大的脸。但八十下笞打对她白嫩的屁股来说，虽是细竹抽打，但那是着
实的皮肉之痛，且看她初时的屁股隐忍状，唯有肉波荡漾，腰肢伏着仍显平静；
但随着女保安不断增加的鞭数，那面对大家的肉感十分丰富的屁股开始不安地扭
动起来，女保安抽鞭的速度有意放慢，面无表情地看着那被打屁股的表现，待那
忍痛起落的屁股稍有安稳，便又机械一般将那等在远处的竹鞭悠忽抽下，那妄想
安定的屁股即刻又不住动弹起来，重复那对疼痛无谓的扭动。男保安则按着她的
上身及一开始就被反扭在身后无助的双手，见她屁股很久不能平静，看看他的搭
挡——那位女保安手中的竹鞭在那边候着，就不时腾出一只手来，轻拍金素珍难
堪不安的屁股，示意她将扭动的屁股停下来不要乱动，以便接受下一竹鞭在她屁
股上划上红痕。金素珍的屁股此时已布满很有规律的、细细密密地条状肿痕，十
分叫人怜惜，不过仍然十分好看，屁股象一朵奇异的大红花怒放在人们眼前，而
泪流满面的金素珍还是十分知趣地忍住了叫喊，只有始终陪伴在她身边的那名男
保安才能听得见她竭力忍住的低低的呻吟……每一鞭抽向她屁股时，男保安都能
清楚地隐隐听见她强压在口内的：“唔！”、“唔！”声。女保安换了一个位置，
站到金素珍屁股另一侧，因为在这边抽打时，那半边的屁股虽然此刻与另半边的
屁股一样鲜红，但多是从这边抽下时的鞭稍印痛，受痛程度没这边高，所以为了
更好地履行自已的职责，就把另四十鞭重点赐于了她另外那半边屁股。
可怜往日高傲的金素珍，在自已光溜溜的屁股呈露出来受笞罚，还要忍着不
失态，内心十分痛苦，悔恨加痛楚终于使她嗷嗷痛哭起来，一直屏息观看的旁观
者有些哗然，金素珍在重复受责下屁股狂扭但又离不开拱着她屁股的凳沿，更逃
脱不了那无情竹鞭对她屁股的垂亲，也已顾不了可怜的颜面了，那屁股连连贴着
凳沿纵动摇摆，以至摁着她的男保安不得不用上半身压住她双手反扭着的身体，
腾出双手来捧住金素珍的大屁股，这么一捧那屁股似乎乖多了，为了让她的屁股
更容易受到良好的责罚效果，也为了让台下的人看得更分明正着，男保安还轻轻
从她屁股两边捧起丰满的肉来让竹鞭抽上去，竹鞭离去，还用手掌轻抚那痛得直
想纵跳的屁股，似作安慰，然后再将手拿开，继续捧起那痛而美丽异常的屁股让
人观看，同时按捺住以便女保安的竹鞭再次抽击。男女保安默契的配合，哦，还
有那显得十分委屈的屁股被动配合着，形成了一幅让人目瞪口呆的SM图。
八十鞭！哦，金素珍的屁股被打得姹紫鄢红，从椅子上拖起，被两名保安架
着下台饶场一周示众，并现场拍了一张大大的特写照，准备于次日公布张贴于厂
区，以作警示。
由于是被一左一右两保安架着胳肢窝拖着周游会场的，金素珍不能也不用双
脚趋步，因此此刻的屁股完全在痛后“快活”地松驰下来，她羞辱地紧闭着眼睛，
任凭屈辱的泪水淌满脸頰，只剩下屁股上的肉在拖动中颤颤微微地抖动着，被一
双双各怀心思的目光眼睁睁盯着看。最后那屁股被凑到神情严肃正经的韩国女总
跟前停下，女总将手往上扬了扬，两保安心领神会，将金素珍罚后的屁股往上托
到女总面前，只见女总惋惜般伸出一只手细细检摸一遍，突然扬手狠狠地往那再
也不堪一击的屁股上就是一巴掌，慢条斯理地喝问：“尊敬的金女士，现在知错
了吗？”，金素珍被打得身子伏在保安手中一激凌，不知为什么，也许是羞涩过
度，没有及时回答，女总扬手又是两板打在她痛痛的屁股峰位：“问你只当没听
见？”同时对两保安一使眼色：“拖过去，再打，给她屁股换层皮！”，这时金
素珍仿佛突然惊醒，发出第一声话音：“唔……唔^ 我知错、知错了……唔唔”，
“好，知错就行，放开她，让她自已站到原位念那份检查，看她是怎么知错的，
大伙能否通过，如通不过再让她屁股代罚”。两保安放手后，金素珍身子摇晃了
一下，两手尴尬地背到背后，想把脱落在屁股下卷得好好的裤子提拉上去穿好，
“不许穿！屁股光着对好下面，念！”。
金素珍面朝内的脸上羞辱得无地自容再不敢违抗，幸好别人看不见她的脸，
只是背对大家屁股朝外，用发颤的声音开始读自已写的检讨书……念着念着，千
般羞愧万种心情使她声泪俱下，其情其态叫人为之动容。但女总还是不断打断，
命她：“把你的屁股向外撅，向后挺，对！再向上翘一点，就这样，保持住，不
许改变，接着念。”“保安，你拿好鞭子贴在她屁股上，稍动就打，念得不高给
我打下去！”可怜巴巴地金素珍就这样安照要求保持着屁股赤裸向后突出，同时
本已可怜兮兮的屁股还被竹鞭监管着的模样，艰难地读完了生动的检讨书。等她
终于读完后，女总向大家发问道：“你们看，她认错还行吗？”大家都没出声，
也许都出于对自已同胞的同情心吧，没一个表态。女总又巡视了一下现场，对大
家说道：“金素珍的屁股在场的都看到了，这在我们韩国企业里是十分平常的体
罚制，谁不好好工作，谁不遵守纪律，谁的屁股就得受到笞痛！不管男女，不分
上下，一律照打！谁不服打，就请出去。”她停顿了一下又说：“金素珍今天屁
股受罚只是开个先例，以后就是我们公司的规矩，谁要是犯错就是他屁股犯痒，
不怕痛上来试试！今天我特意让车间推荐一两个老犯错的人来观看，就是想让你
们的屁股注意一下！”。
听到此时，下面有的女工不自觉地用手偷偷摸了摸自已的屁股，有些男工屁
股上的肌肉也不禁收缩了两下，再看看金素珍还蹶露着的屁股，有些生怕。而此
时的金素珍伫立在台上，屁股鲜红妖饶，内心却比屁股还痛楚，她想：这次屁股
如此显山露水地受惩，以后脸上也无光了啊。这时，女总对她说：“金女士，本
想把你不要脸的屁股样张榜，念你对受罚态度尚好，就免了，不过你作为第一个
受罚者，要准备两天后在广播里向全体员工讲述屁股被打的感受，现身说法，听
明白了吗？”。金素珍至此也只能默默点了两下头，不再言语。
随后金素珍被安排至医护室打吊针，当消息传到她老公耳里赶往她公司时，
天色已晚，闯进医护室里间一眼就见到趴在小床上无脸见人的老婆，二话没说掀
开白色床单，就见那在他眼中一直是玉白的屁股不可思议地一片火红，医生给她
涂上的一层软膏依然清晰可辩那累累伤痕，当老公追问她前后经过时，金素珍十
分羞涩不肯开口，虽然她的屁股在老公面前根本不是什么神秘之地，经过他无数
次亲吻抚摸和揉捏甚至有时也轻拍两下，但她美妙的屁股毕竟是老公的至宝，受
到如此羞辱在老公面也是说不出的难为情。老公急火攻心第一次往她屁股上连连
扇巴掌，“怎么会这样/ 这么会这样？”地大声责问。而金素珍因再受痛，屁股
不禁慌张抖动，但因吊着针无法躲避，她再抑不住委屈失身痛哭。她想，打吧，
何况是我老公，更有权利打我屁股了。医护人员闻声赶来，急忙阻止了她丈夫，
一女护士拉住金素珍丈夫的手，怒道：“你算什么男人啊，你老婆屁股都这样了
你还打？再说你老婆屁股挨打本身不是过错呀，只是她犯了规定屁股才挨打的。”
她老公怒发冲冠，冲出去说：“我要找你们那个女魔头算账！！”他冲进那个韩
国女总办公室，暴跳如雷吼叫不已，女总再三规劝无效，对他说：“你是一个很
没教养的男人，所以你老婆早该管教了，看来我不仅为了维护我公司的纪律打了
我手下员工的屁股，也替你打了你老婆的屁股”，金素珍丈夫被气歪了脸，那位
体态优雅的韩国女总透过长长的睫毛用犀利的眼光看着他说：“你不是我的员工，
也不是我手下，请你出去，免得我忍不住你的态度对你动粗，我会让你的屁股跟
你可爱的金素珍同病相怜的，因为你影响了我公司的秩序！”说完她让被电话通
知来的保安将他撵了出去。事后他代金素珍向劳动部门提出了申诉，引出了漫漫
风波。那位韩国女总最终低下了她年轻高傲的头，接受了制裁和罚款。不久被韩
国总部调遣回国，因不满她惹出的麻烦，这位女总的屁股正式接受了韩国的笞刑，
据说：她的屁股同样美丽并别具特色，但对她屁股的究责，更是花样百出，令她
魂飞魄散，花容失色。为了维护我公司的纪律打了我手下员工的屁股，也替你打
了你老婆的屁股”，金素珍丈夫被气歪了脸，那位体态优雅的韩国女总透过长长
的睫毛用犀利的眼光看着他说：“你不是我的员工，也不是我手下，请你出去，
免得我忍不住你的态度对你动粗，我会让你的屁股跟你可爱的金素珍同病相怜的，
因为你影响了我公司的秩序！”说完她让被电话通知来的保安将他撵了出去。
事后他代金素珍向劳动部门提出了申诉，引出了漫漫风波。那位韩国女总最
终低下了她年轻高傲的头，接受了制裁和罚款。不久被韩国总部调遣回国，因不
满她惹出的麻烦，这位女总的屁股正式接受了韩国的笞刑，据说：她的屁股同样
美丽并别具特色，但对她屁股的究责，更是花样百出，令她魂飞魄散，花容失色。