序言
我叫小杨，今年24岁，与阿德是运动器材厂的同事，而阿德所从事的是业务
工作，而我则是生产线的组长，因为与阿德年纪相近，所以自然而然在工作接触
后竟成为无话不谈的朋友。
在一次谈话中得知阿德在写一篇情色小说，于是小弟便跃跃欲试，无奈小弟
不常碰计算机，所以打字很慢，而阿德便自告奋勇的说：“如果写的不错，便愿
意帮我打字，并贴至情色留言版。”于是便有了这篇文章的产生。
这篇文章是以小弟在五专时所发生的故事改写，而小弟特别试着用女性的角
度来写这篇文章，希望大家会喜欢。
第一话 代课生涯
我叫黄×欣，目前从事儿童音乐班的才艺老师。我所要说的故事是发生在７
年前，我２２岁时所发生的故事……
那一年我刚从大学的音乐系毕业。但由于是学音乐的，所以并不是很好找工
作。于是大多数的时间都是跟团表演，赚取微簿的表演费。
在一次偶然的机会里，我国中时代的启蒙老师，因为先生中风，于是不得不
放弃教职，全心全意去照顾他的先生。但由于老师在多所学校兼课，且学期已过
１／３，因此一些较偏远的学校找不到老师代课，便商请老师帮忙找人代课。
就这样，老师找上了我，去一所较偏远的专科代课。由于一小时的钟点费有
１２００元，于是我便欣然的答应，却万万没想到竟是一场恶梦的开始。
我去的专科位于中部的郊区。他们把音乐课列为一门艺术选择必修的课程，
而音乐教室就座落于活动中心的地下室。
在活动中心的地下室，除了一间音乐教室外，另外还有一间韵律教室、器材
室、及两三间社团的办公室。因此学生除了社团活动的时间外，倒很少有人在此
走动，因此很容易就会令人静下心来。所以每次上完课后我便会留下来练琴，也
因为无人打扰，往往会练到晚上七点才锁上教室门回家。
我所代的课有四个班，有两个班是商科，而另外两个班则是工科。其中比较
奇怪的是，有一个班，竟全班同时修习我的课程。
经由同事的口中才知道：因为这个班的学生特别皮，因此有许多老师拒收，
所以学校才将他们一起编入没人想上的音乐课。而学校对于课程的安排上，分别
将四个班的课，排在每星期三、五的下午各四节，因此一个星期下来的钟点费倒
也有９６００块。
当时以我一位社会新人来看，一个星期只花四个小时就能赚进９６００块，
倒也是个很不错的工作。
就这样，我展开了代课的生活，也尽力把我所学的教导给学生，希望学生能
从我这里喜欢上音乐，甚至是深深的爱上音乐。
由于当时我刚毕业，所以年纪蛮轻的且面貌皎好，因此很快就得到学生的喜
欢并与他们打成一片。
然而并不是每个学生都喜欢我的。每个星期三下午３、４节所教到的班，每
次上课都是对我爱理不理的，经常有人逃课，甚至是上课打牌、聊天、听音乐，
完全不把我放在眼里。他们就是同事口中很皮的那个班。我只是本着孔子“有教
无类”的精神，依然是很有耐心的教导他们。
只是他们实在是太过份了，于是在代课约一个月左右，我与他们爆发了一次
冲突。
第二话 冲突
那一天下午，我弹着萧邦的曲子，不知为何，弹起来却是特别的动听，音符
也特别的悦耳。
突然，此时有个学生大喊一声：“干×娘……你这是什么意思？”将我的思
绪完完全全的打乱。于是我“碰！”的一声，将钢琴盖大力的盖上，并大声的怒
斥：“又怎么了？”
此时一个学生站起来说：“老师！他太不够意思了，竟然给我出千。”
我看了看他们的桌上，发觉竟然有四、五个学生围在教室后边打牌。
此时我的愤怒被完全的引发，于是我大声地对他说：“那你这又是什么意思
呢？老师在上课，你竟然完全不理会，甚至玩起牌来，然道这就是对老师的尊重
吗？而且这么动听的曲子，你竟然完全没有一点感受，难道你是个木头吗？”
“黄老师，你弹的曲子太艺术了，如果是伍佰的我倒可以勉强的听一下。”
他嘻皮笑脸的说。
我看到他一点悔意都没有，于是便气愤的指着门外说：“如果你们不想上课
的话，可以给我走，老师并没有点名并没强迫你们上课，所以也希望你们尊重其
他想上课的同学。”
话一说完，几个打牌的学生拿起书包扭头就走。
这一幕着实令我有点吃惊，本以为学生会跟我道歉，却万万没想到就这样走
出教室，更是令我一把无名火上了心头。此时我看到一些学生的书桌上竟摆着漫
画及小说，于是我更气得将那些东西一一没收，并说：“你们也是，若不想上课
就不用勉强留在教室，现在就给我出去。”
没想到经我这么一说，全部同学竟都收拾起书包，并一一的走出教室。不一
会的这间，教室就空无一人了。
我看着空荡荡的教室，此时不知这么的，这颗心就这样凉了半截。于是我整
个人伏在钢琴上，就这样的哭了起来，感叹自己如此无怨无悔的付出，却得到学
生如此的回报，竟没有一个人留下来。难道这个班的学生真的全都讨厌我吗？
想到这里我哭得更大声，就这样不知哭了多久，我才慢慢的打起精神，收拾
起被没收的东西。
在教官室里，我将没收的东西交给教官，并将刚才的事禀告给教官知道。教
官看着我说：“嗯！我知道了。不过黄老师，对于那一票学生，你可要多容忍，
毕竟他们那一班是本校机械科里出了名的坏，而且每个人都吊儿郎当，对成绩根
本毫不在乎，所以选修的课几乎所有的老师都不收，才会全班编到妳的课去，妳
也知道林老师（我的启蒙老师）是个好人，所以才会将他们全部收留。”
我听到教官这席话有点气愤。于是便说：“难道学校就不管了吗？你知道刚
才那样，有多过份吗？”说着说着，我又哭了出来。
于是教官安慰我说：“黄老师，我也知道这样是不对的，不过学校有学校的
立场，总不能全班都退学吧！？”
“我当然是不希望学生被退学，只是希望学校能有所表示，毕竟这些学生真
的太离谱了。”我说。
“我知道了，我一定会好好处罚他们的，对黄老师有个交待。”就这样教官
不断的安慰我，并将我送出教官室的门口。
就这样，一个星期后，我在公布栏上，看到这班的学生都被记了小过。
这件事在我的内心有点懊悔，没想到教官的处罚竟是如此的重。于是我找上
教官求情，没想到教官却说：“黄老师，他们这班学生根本就不怕记过，这件事
只是给他们一点警告而已，而且这样他们才会收敛，妳不用放在心上。”于是这
件事就此落幕。
说也奇怪，从此班上上课的秩序也真的较以往较好，只是依然有人三、四个
人逃课。然而我并没有很在意他们逃课，因为我只是希望他们能多尊重我一点而
已。
第三话 Ｆ３
事件落幕后的一个星期五，下课后，我独自一个人在音乐教室练琴。
当乐曲结束时背后却传来一阵鼓掌声，我回过头一看，不知何时，背后已站
了三位学生，而三个人分别留着小平头，卷发及长发。于是我站了起来并微笑的
点头问：“同学们！有事吗？”
只见中间留卷发的那个人说：“没什么重大的事，只是有点问题想请教黄老
师。”
“哦！是什么事？”我好奇的问。
只见那人道答：“我们只想问老师，我们是犯了什么错，竟然要遭到教官的
责罚？”
由于对他们三人并没有什么印象，于是我便进一步的问：“我这么会知道教
官为什么要处罚你们呢？”
只见留着小平头的那人狠狠得捉起我的手说：“黄老师，妳少装了！若不是
妳，为什么我们全班都被叫到教官室前罚站一下午，并且都被记一次小过呢？”
听他这么说，这件事在我的心里有了个谱，只是奇怪为什么我从没见过他们
呢？于是我便问：“同学们，你们有修我的课吗？”
“当然有修。只是我们根本就不在意这个学分，所以从来就没有上过课。所
以妳要当就当，何必让教官找我们的麻烦？我们根本就没有惹到妳。”留长发的
那人道。
由于他捉我的手很痛，于是我就大声的说：“够了！你放手！我根本就不是
针对你们，只是那一天你们同学很过份，所以我才会找教官诉苦。”
此时他放开我的手，“啪！”的一声，打了我一巴掌说：“是吗？可是我们
几个并没有来上课，却受到无辜的牵连，请问黄老师该怎么补偿我们？”
我摸着疼痛的脸，冷冷的说：“难道你们逃课的行为就是对的吗，还敢谈什
么补偿？”
此时只见小平头来回的抚摸着胯下，并用色眯眯的眼神说：“就因为逃课不
对，所以今天我们特地找黄老师来补课啊。”
此时我见他们三人的眼神狰狞，已不如先前一般。于是便本能的将一只手护
在胸前，并一步步的往后退。
“当！”的一声，我另一只手已按在琴键上，后方已是无路可退。
于是三人一步步的向我逼进。只见留卷发的道：“老师！不用怕嘛！只是来
点健康教育的辅导，我们一定会好好的上课的。”
此时，三人已挡住了我的去路，身后因为有钢琴挡着而无退路，而音乐教室
只有一个后门。于是我便大喊：“来人啊！救命啊！”想藉此引起他们的慌张，
以便用头部往三人中间的细缝中冲撞过去。
三人被我撞了开来，本以为自己可以就此脱身，却没想到背后有一人捉住我
的手臂，并狠狠的将我绕了个圈，用双手往我肩膀一推，就这样将我整个人重重
的往墙上撞，我的背部被撞的隐隐作痛。不等我回过神，三人便是像饿狼般的向
我扑了过来，并用手用力的拉扯着我的白衬衫。
于是我只能紧紧地捉着衬衫的钮扣。但没多久，衬衫就被他们用力的扯开，
并掉下了几颗扣子，露出了我２４吋的小蛮腰。此时我本能的将手抱在胸前并紧
紧的捉住胸罩的两侧，深怕自己的胸罩就这样被他们给扯下来。
这时，其中一人把我从墙壁上拉起来，并绕到我的背后，将我的双手狠狠的
往胸前拉开，并高举至我的头上，紧紧的用一只手捉住，并用另一只绕到我的左
乳上左抓右捏地说：“妳再躲啊！现在学校都没有人，就算喊破喉咙也没人会来
救妳的！”
此时我被他抓着乳房，而胸前更是已无防备，我怕他们就这样扯下我的胸罩，
于是便大力的扭动身躯，想藉此将手挣脱开来。
没想到这一扭动却更引起了他们的兽性。只见另一人用手抓着我的右乳说：
“黄老师扭动的身体好性感，真想赶快看看妳的胸部。”
说完便将手伸入衬衫，解开胸罩的扣子并狠狠地扯下，在我的肩上留下两道
伤痕。
此刻我的上半身只剩一件已被扯开的衬衫，已近半裸的状态。于是三人便用
手不停的在我３３Ｃ的乳房上又捏又抓，而其中一人更是不断的轻捏着我的乳头，
虽然很不愿意，但乳头还是慢慢硬了起来。
好不容易我将身体挣脱了开来，并用双手护着胸部，披头散发的看着他们，
不知为何流下了眼泪。
我强忍的泪水说：“难道你们不知道这是犯罪吗！你们到底想干嘛？”
只见留长发的那人道：“我们只是想请老师教教我们什么是做爱嘛！更何况
我们还未满１８岁，就算是判刑也判不了多重，而且我们老爸又有钱，到时侯我
们花钱和解，就当做是缴学费嘛！”
我看着他们的表情好象是一点悔意都没有，于是便转过身想往后门逃。但此
刻被高跟鞋绊了一跤，整个人便往地上趴了下去，更撞倒了几张课桌椅而隐隐作
痛。
然而此刻并不是喊痛的时侯。于是我赶紧起身再逃跑，然而不等我爬起，三
个人已来到我的后方，并开始用力的拉扯我的衬衫及黑色的短裙。
我不断地扭动着身躯并用手肘不断的向前爬，希望能就此爬出后门求救。然
而我是一个弱女子，因此没多久就被他们扒光了身上的裙子及衬衫，而高跟鞋更
不知何时就掉了。
但不知为何，此时三人竟同时松手，而我的全身已仅剩一件棉质的内裤及一
双丝袜。然而我没有多加思考而强忍着泪水，用尽全身力量往后门爬去。乳房及
身体各处因与地板磨擦，皮肤上的汗水沾了不少灰尘，而丝袜更因此被磨破了不
少的洞。
当我爬到后门并打开门想放声求救时，不知是谁用手捉住我的脚踝并将我的
双腿抬起，用力的往后拉，我全裸的上半身就这样伏在地上被往后拖去。于是我
赶紧抓住门框并大喊着：“救命啊！快来人啊！救命啊……”希望自己的声音能
就此穿过地下室的走廊被人听见。
这时，只见一双脚走到我的眼前，于是我抬起头来看他，只见他抓住门说：
“妳放不放手，不放手的话，便用门夹你。”
而此刻是我唯一得救的机会，说什么也不能放手。于是我更大声叫着：“救
命啊！有人被强暴啊！快来救命啊……”
就这样“碰！”的一声，我的手就被狠狠的夹住。
“哇～”我痛得叫了出来，并流下了痛苦的眼泪，但依然不肯把手放开。
只见那人道：“手指再不放开，我就继续夹。”
就这样，我真的痛的受不了了，才将手指慢慢的松开。
这时他慢慢地开了门，我整个人就被往后拖了过去。
我看着自由离我越来越远，一时之间也就放弃了挣扎，任凭给对方拖着。就
这样，我不时地撞倒课桌椅，被拖到讲台前他才放开我的脚踝。
这时我见后门已被关上，这时就算叫破喉咙，声音也会被音乐教室的隔音给
隔掉。
此刻的我已是逃脱无望，于是从地上爬了起来，抱着胸部跪在地上说：“求
求你们！我知道错了，请你们放过我。”
希望能藉此抚平他们心中的兽性，甚至是唤起他们的良知。
只见留卷发的那人道：“你们说说看，是否要原谅老师？”
只见小平头说：“我看这样的教训也够了，我们就原谅老师吧！”
我见自己的哀求得到他们的放过，正庆幸躲过一劫想站起身时，却见小平头
压住我的肩膀说：“黄老师，妳忘了说什么？”
我被他一问，一时之间也不知道该说些什么，心想他们该不是反悔了吧？只
见他说：“我们是干干３人组，简称Ｆ３，所以黄老师要说谢谢Ｆ３的指导，老
师以后再也不敢了。”
被他这么一说，虽然很不想说出这句话，但碍于此刻自己的狼狈样，且怕他
们反悔，于是迫于无奈才说：“谢谢Ｆ３的指导，老师以后再也不敢了。”
就这样他放开我的肩膀，让我缓缓的站了起来。
第四话 玩弄
我一只手抱着胸部，遮住我重要的两点走到讲台附近，用另一只手将胸罩捡
起来，当我想走到课桌旁捡拾另外的衣物时，另外俩人却挡住我的去路说：“黄
老师，他说要放过妳，可是我们两个并没有答应妳啊！”
“你们到底想干嘛……哇！不要！”不等我说完，两个人再度扑向我。此刻
留卷发的那人已绕到我的背后并紧紧的抱住我，且不断的用脸摩擦着我的背部说
：“老师的背部好滑，好舒服哦。”
就这样我被他们突如其来的举动给吓的哭出来。在本能的反应下，我只能弯
下腰并紧紧的抱着胸部，深怕自己的乳房就这样被他们再次捏抓。
然而此刻留长发的那人已跪在我的脚下，并狠狠的撕破我的丝袜，用两手捉
住内裤的边缘并做势要将它给脱掉。此刻的我已顾不得自己的胸部，将两手从胸
部放开并紧紧的捉住内裤，说什么也要保卫住自己的最后一道防线。
此刻留卷发的那人伸直了腰，并用手将我的脸往后仰说：“老师不要哭嘛，
就让学生好好爱你嘛！”于是便照我的嘴唇亲了下去，并用舌头不断的在我嘴里
兜弄着，而一双手更是开始在我的胸前又捏又抓。
此刻的我真的很想腾出手来拨开他的双手，但我若这么做另一人便有机会将
我的内裤给脱掉。此刻我的心中只想着——能将自己的贞操给保住就好。已顾不
得他用手捏抓我的胸部了。
于是我只能闭着眼睛死命的捉住内裤，而泪水更是止不住的流着。虽然心里
面对于给他们玩弄了有千百个不愿，但身体的乳头竟又被他们给弄得又坚挺了起
来。
不久，留长发的那人道：“老师内裤抓的紧紧的，都脱不来，我看你就给她
锁喉吧！”
我听到这句话，还没弄清‘锁喉’是什么意思，只见留卷发的那人已不再亲
我，只是用两手成十字状的架在我的喉咙上说：“黄老师，妳再不放手，休怪我
不客气。”
然而我怎么可能会放手呢？于是他便开始使力，且不断用手臂压迫着我的喉
咙。
我被他弄得快呼吸不过来，一口气想咳也咳不出来，于是我只好松开双手。
就这样，他才略为将手松开，而我则是“咳……咳……咳……”的将气给咳
了出来。
此时我睁开双眼，才发现小平头虽然没有动手，但已不知何时拿起了一具即
可拍，正在不断的拍照，将我此刻的狼狈样全给拍了下来。
这时留卷发的那人将嘴移到我的耳边说：“黄老师，从现在起妳可要乖乖的，
相信妳也知道了锁喉的滋味，若妳不配合，我就再给妳锁喉。”迫于无奈我只能
乖乖地点点头。
本以为留长发的就这样将我的内裤给脱下来，没想到他竟将我的内裤卷成条
状说：“黄老师还是不要穿三角裤比较好，这么滑圆的臀部还是穿丁字裤才比较
性感。”说完还将条状的内裤往我屁股内的细缝塞。
本以为这样玩就完了，没想到他竟站起来，用一只手开始捏起我的乳头，而
另一只手则是不断的拨弄着我的阴毛。
不久，他更不时的用手指往夹着内裤的阴唇来回抚摸。顿时一股如电流般的
感觉直通脑门，虽然很想克制自己的反应，但身体的皮肤及乳头却依然起了不少
的疙瘩。
于是他歇了手说：“没想到老师这么淫荡，轻轻一摸就有反应了，待会还有
更好的等着妳呢！”说完便将一只手捉住内裤的前缘，开始不断的向上或向前的
拉扯着，而另一只手则更是不停的抓着乳房。
如此一弄，我怕自己真的会受不了，于是便用双手捉住他正拉扯内裤的那只
手。这时留卷发的那个人又开始微微的施力，好象是在警告我放手，而我真的不
想再尝一次那种痛苦，于是只好将手放开，任凭他们处置。
于是留长发的不断的拉扯着我的内裤，又不断的抓着我的左乳，而另一人则
是用一手架着我的脖子，并腾出另一手开始抓起那空出的右乳。不久后我全身感
到微微的酥软，此刻虽然是有千百个不愿，但心情已分不出是该兴奋还是愤怒。
不久从我的体内流出少许爱液，他才放开拉扯内裤的手，并将手指伸到我的
阴部附近。不久他将手指伸出拿到我的眼前，用姆指及食指玩弄着爱液说：“老
师，才这样就这么兴奋了，等一下可这么办呢？”
于是后头的那人道：“那就让老师给我们看看什么是兴奋的滋味吧！”
于是俩人便合力将我的内裤扯至右脚裸上，并将我整个人抬上琴键上坐了下
来。
此刻的我，就这样赤裸裸的面对三个未成年的专科生，而隐约间还可以感到
私处正流出少许的爱液。
于是我羞红着脸并紧紧的夹住大腿，没想到俩人竟分别一左一右的将我的大
腿给分了开来，一直到我受不了喊痛时才将脚掌给放置于琴键上。就这样，我整
个人挂着一条内裤呈现大大的蹲坐姿势坐在琴键上，而私处就这样赤裸裸的给他
们观看，真的很令我不知把做老师的尊严该放到哪里。而此刻小平头则更是加紧
的按下快门，就这样闪光灯一闪一闪的已不知又照了多少张照片。
不久，留卷发的那人跪了下来，并不断的用手指拨弄着我的阴唇说：“老师
的臭芝麻好红润、好漂亮哦！且不断的流下密汁，真叫人好想尝一口。”
被他这么一说，我整个脸更红得像苹果一般，而我的心里虽然很想克制淫水
的流出，但这又不是我所能控制的。
只见他将头靠近我的阴部，并打算用舌头舔我的下体，于是我将手放到阴部
前说：“不要啊！这里臭臭。”希望能藉此打消他念头。毕竟现在的我虽然被看
光了，但还能保有最后一份矜持，我深怕被他给舔了下体后，就连做老师的最后
一矜持也没有了。
然而他却拨开了我的手说：“就是臭，才能显示出黄老师的味道啊！就让我
好好的舔妳的臭芝麻吧！”
说罢，他就用手拨开我的两片阴唇，并将整个头埋在我的大腿里，开始用舌
头舔起我的阴唇内侧，还不时将舌头伸入阴道内，而此另一人则是又两手不断的
在我白嫩的胸部上又揉又捏。
就这样，我被他们弄得快感连连，整个脑袋里一片混沌，就连最后一分矜持
也放弃了，于是我害羞的闭上眼睛开始微微的呻吟起来。
不久淫水开始从阴道内不断的渗出，沾满了整个大腿内侧及屁股沟。虽然我
闭着眼，但也能从屁股的两块肉上，感觉到琴键上的一片淫水泛澜。就这样自己
竟达到了第一次高潮。
此刻不知为何，两人都停下了动作。于是我微微的张开双眼，只见到两人正
紧盯着我的私处，而小平头更是猛盯着我的私处拍照，从桌上散开的照片来看，
相信已拍了不下三十张的照片吧？
不久留卷发的那人走了过来，用食指拨弄着我的乳头说：“黄老师，妳一定
很想要吧？”虽然此刻我已有点神智不清，但我仍保有最后一份理智的摇了摇头。
于是留卷发的那人便说：“黄老师，不要再假了！淫水都泛滥成这样了还矜
持什么？我就不相信妳还能挺得住。”话一说完，就迅速的用另一只手的中指插
入我的阴道内，快速的抽插着，且不时用手指抠我的阴道壁，就这样我被他弄得
一阵酥痒，恨不得有更大的物体来填满我的小穴，而不是只有一根小小的手指头。
于是我只能迫于无奈的点点头说：“够了，人家……受……不……
了……人家想要……“
然而他并没有住手，而是更加用力的抠着我的阴道壁说：“黄老师，妳想要
什么啊？”
我只能害羞的说：“我想要……做……爱……”
本以为说出后，他们就会让我如愿以偿，没想到另一人却说：“黄老师，妳
想这么做啊？”
“……”我迟疑了一下。
只见他更加用力的抠着我的阴道壁说：“快说清楚！不说就不做了！”
于是我只能放弃仅有的差耻心说：“插……小洞洞……”
“要用什么插？”小平头附和着说。
“……”
“快说！”
“用你们的宝贝！”我终究是说了出来。
“黄老师什么是宝贝？我们没听过。”没想到他们依然不放过我。
于是我只能说：“鸡巴，用你的大鸡巴。”我终究是豁出去了。
只见留卷发的脱下裤子，并露出肿大的鸡巴，而这一幕也着实令我吓了一大
跳，因为那根鸡巴少说也有１７、１８公分左右，而且又粗。我心理想着：虽然
已不是第一次，但从来也没见过这么粗大的，深怕自己的身体会承受不住。
于是两人将我从琴键上抱下来，并示意我像狗一样的趴在地上，这时本以为
他会就此插入，但没想到留卷发的却抚摸着老二站在我的眼前说：“黄老师，我
是很想插入妳的臭芝麻，但是我的鸡巴干干的，怕插入时把妳弄痛，所以妳可要
先把它舔一舔，我才愿意插入。”
言下之意，是要我帮他口交。可是我从来没有做过这种事，又觉得很恶心，
因此便不太愿意配合。
这时他的龟头已在我的嘴唇不断的磨擦着，好象正等着我张开嘴将它含入。
可是鼻子里微微闻到一股尿臭味，更使得我百般的不愿，便将头往右侧给别
了过去。于是他蹲了下来抓起我的下巴说：“都已经这样了，还坚持什么？我就
不相信妳多能撑！”
说完便站起来并离开我约二步的距离，并对留长发的说：“给黄老师好好的
招待一下，让她多享受一会……”
这时我感到留长发的已用手拨开两块圆滑的屁股，象是要插入以满足我饥渴
的肉穴，但没想到他竟又是用舌头舔我，而这一次除了私处外，竟连小菊花也被
舔了，而我总觉得那里脏，因此没想到竟有人愿意去舔它，且不时用舌头尖往菊
花穴兜弄着。
就这样，我被他又摸又舔的竟给弄得更酥痒了，于是我不停的摇动着屁股，
希望他不要再舔了，而内心的深处竟又不希望他停止，难道现在的专科生技巧真
的都这么厉害吗？
我微微的张开发抖的嘴唇，闭上眼睛呻吟起来，希望藉由闭上眼能减少自己
些许的羞耻感，没想到此刻一根巨棒竟趁虚而入。
我张开眼，只见留卷发的那人已将整只阴茎插入我的嘴里，并抓住我的头在
我的嘴里一阵猛插，弄得我的嘴好象是要给撕裂开来。我虽然在大学里曾与男友
有过性经验，但我从来没有被人如此做过，而且这是我的第一次且是被强迫的，
于是我的眼泪便决堤般的流了下来。
没多久，我的小嘴就被弄得又酸又麻，接着他便在我的嘴里给发射了。他停
止了动作，但依然压着我的头不肯抽出阴茎，逼我将精液全部吞下，因此除了少
数流出我的嘴角外，大多数都被迫吞了下去。
我从未给男人口交过，更遑论是口内射精及喝精液了，只是没想到第一次竟
给了不知名的学生。想到这，我的眼泪更是一颗颗不断的流下。
第五话 强暴
过了一会，他才满足似的将阴茎从我的嘴里抽出，而此刻他的阴茎虽然已略
为软趴趴的，但依然比一般人的硕大，这或许是因为他还略为兴奋吧？而这时后
面的那人依然用舌头不断的舔着我，完全没有停止的意思，因此后面依然是被弄
得阵阵酥痒的淫水直流。
此刻之见留卷发的那人光着屁股走到书包前，从里头拿出烟并点燃了它，拿
把椅子坐了下来，完全是不把我当做老师的抽起了烟并看着我。
由于他的眼神直视着我，而我又被后面的那人给舔得呻吟连连，因此我只能
害羞的将头往黑板的方向别了过去，希望能藉此避开他的视线，以减少内心的羞
耻感。但他走到我的面前，并捉起我的下巴从嘴里对着我喷了一口烟的说：“黄
老师，妳现在一定很想要吧？”
“咳！咳！咳……”我被他吹来的烟给弄得咳了几声，便看着他的眼睛哭着
说：“求求你们……不要再玩弄老师了，老师真的很想要了……”
不管是谁，被强暴心里一定都不是愿意，但此刻的我，身体早就被他们给弄
得酥痒连连，但他们却只是不断的玩弄我，使得我早已被挑起性欲的小穴一直无
法得到满足。
这时留卷发的那人将烟蒂弹了出去，并丢在地上后靠近着我的耳边说：“真
的很想要吗？”
我只能咬着嘴唇流着泪的不断点头。
此刻留卷发的却又说：“你说什么？我没听到！”
此刻我已不想先前那般的矜持，于是便说：“我想……要你的大鸡巴……
来插我的小穴……“
然而他却又说：“什么！要插妳的臭芝麻，那可要求求我啊！”
我从来没听过给人强暴还要求别人。于是我整个人的手肘都跪倒在地上，眼
泪在秀发的遮隐下不断的流下来。虽然此刻的心情已全然的荡到谷底，但后面那
人还是不断的用舌头舔着我的屁眼及阴道，而此刻我真的已忍到极限了，于是我
整理了情绪后便强忍着眼泪的说：“呜～我求求你……插我的小穴吧……
呜……“
于是他又抬起我的下巴，用舌头舔了舔我的眼泪说：“这可是妳求我们干你
的哦！可不是我们要强暴你哦！”
我只能无奈的点点头，带着哭声的说：“呜……是我求你们的，求求你们不
要再玩弄老师了，快上了我吧……”
留卷发的这才示意后方留长头发的那人住手，并站起身来往我的后方走去。
此刻我的心里已有了准备，于是我便闭上眼睛，等着他的巨棒来喂饱我饥渴
的小穴。
然而我只感到他的龟头正不断的磨擦阴道口，并没有插入的意思，这或许是
因为他的阴茎还没有恢复充血的状态。但磨擦了不久后，我便感到一个硬物直挺
挺的对着我叩门，但却依然迟迟不肯插入，仍是不断的磨擦着。
不久我听到眼前一阵相机的照相声，张开眼睛时才发现小平头正对着我此刻
的淫相不断的拍照着。
这时感到留卷发的已停止用龟头磨擦我并说：“黄老师，想不想插入啊？”
这已是他重复问我的第三次了，而我依然只能点点头，期望他能尽快用他的
宝贝来喂饱我那早已奇痒的小穴。都已经到门口了，他该不会是想就此放弃继续
玩弄我吧？
果不其然，只听他说：“黄老师，想插入的话就求他拿出鸡巴来给妳舔。”
被他这么一说，使得我不知该这么办？而此刻我的小穴，早已被他的龟头给
摩擦到奇痒无比而微微扭起臀来。
若是一般的男人看到一个女人这样，早就恨不得快快的上了她来发泄。而他
却依然能神态自若的玩弄我，使得我整个人好象都被他掌握在手掌中，这或许是
因为刚才他已在我的嘴里发泄了一回。但若不是这样的话，便使得我不得不敬畏
他了。
他看我神态犹豫，于是又用龟头在我的阴道口磨擦了两下后便离开说：“黄
老师，再不说的话，大鸡巴就不干妳了哦！”
此刻我的性欲早就被挑起，被他这么一说，深怕他真的就此不做了，而令我
的性欲无处发泄，因此整颗心顿时百感交集起来，也让刚停下的眼泪又流了下来，
于是我只能哭着说：“呜……求求你……让老师帮你口交吧！”
只见小平头拿下相机说：“黄老师，什么是口交？我听不懂！”一付摆明就
是要欺负我的样子。
而留卷发的便又用龟头在阴道口磨擦了几下后说：“快说！什么是口交，不
说的话就不干妳了！”
被他这么一说，我的眼泪更急的流个不停，于是便对着小平头说：“就是让
你的宝贝……呜……来让我舔……”
这时只见留卷发的又说：“都已经教妳这么多次了，还说什么宝贝，干脆我
教你说一遍算了，就说——求求你的鸡巴让我的舌头好好的舔一下。”
这时都已经到这个地步了，还管什么羞耻心，于是我便又对着小平头说：
“呜……求求你……鸡巴让我……的舌头……好好的……舔一下……呜……”
这时只见小平头说：“哈……女人就是贱，我都说要放过她了，现在反而求
我让她口交。”
任谁听到他这么说，都会觉得气愤不平，但此刻我只能低头流泪，默默不语。
这时只听他说：“很委屈是不是？再哭的话就不给妳舔了。”
虽然并不是我愿意帮他口交，但我很害怕留卷发的会就此住手，于是便赶紧
的摇了摇头说：“不是……”并咬着下唇，希望眼泪赶紧停下来。
不久后我的心情已略为平息下来，于是我才又抬起头来看着小平头，这时只
见他已将即可拍交给留长发的，而身上的外裤也早已脱了下了。只见他将内裤脱
了一半，便露出早已不知充血多久的老二对着我。
我正准备用嘴的去含他龟头，却听到留卷发的又说：“慢慢的舔，就像是Ａ
片那样的舔！”
由于我高中、大学都是乖乖的学琴，因此天晓得Ａ片是怎么演的。于是我摇
了摇头说：“我……没看过Ａ片。”
这时只听到三人都笑出了声，不久才听到留卷发的说：“不会吧！长这么大
竟没看过Ａ片，我早就不知看了几百卷。”
我这时的感觉就像是一个做错事的小孩，竟觉得自己有点无地自容的将头低
了下来。
只见小平头抬起我的下巴说：“黄老师，没看过没关系，今天就让学生好好
教妳吧！”说完，弯下腰将我的右手给拾了起来，指引着我的手去抚摸他的阴囊。
就这样，我跪在地下，整个上半身便靠一只手支撑着，而另一只手则是来回
不断的抚摸着他的阴囊。不久他更指引着我的手去抓他阴茎，并示意我用嘴或用
舌头去或亲或舔他的阴囊。
我本以为他的老二早已充血，却没想到竟在我的手里又微微的肿大起来。不
久在他的示意下，舔过他的龟头及阴茎后才让我慢慢的含入。
而这一连串的动作下来，我的心并没有完全放在这里，因为我更担心的是万
一伺候不好，使得留卷发的一走了之，到时又该这么办呢？所幸他依然只是用龟
头磨擦阴道口或屁眼，且不时用手指插入阴道内玩玩，但就是不肯把阴茎插入，
使得我一直无法得到性欲的满足，需求依然没有任何一分的减少。
这时他看到我已含入小平头的阴茎，便打了我屁股两下，示意我站起来，而
我也大概知道他的用意，于是便含着小平头的阴茎，让他抱着我的腰，帮助我缓
缓的站了起来。
此刻我已由小狗般的跪姿转换成弯腰鞠躬的姿势。他用手伸入我大腿的内侧
打了两下说：“腿再张开一点，难道是没有给人家干过吗？”
我大概了解他的意思，于是便将修长的腿更大的向外张开，没想到他磨擦了
两下便噗嗤一声直接插到底，疼得我“哇～”的一声大叫出来。
虽然我已有了心理准备，但总以为他会像先前一般的磨擦一会儿，没想到他
竟是如此不怜香惜玉的便插入了，且是一插到底，完全不顾我的感觉。
这时我是真的被完全强暴了，而他们俩人更是不断的抽送，使得我的嘴及阴
道被两只阴茎给填的没有一丝空隙。在充血的阴茎不断的磨擦阴道壁后，更使得
我的痛处渐渐的麻痹，反而被一波波强烈的快感给推向高峰，而这种感觉就像是
久旱逢甘霖般，使得我的羞耻心已完全的拋至脑后。
“啊……哦……喔……哦……哦……”我大声的呻吟，不断的浪叫，这种感
觉真的是欲仙欲死，就连与我的男友做也没有过这样的感觉，这样放荡的表现。
若不是因为我的嘴被堵住，我想我一定会说出许多平日不敢说的话来形容我现在
的感觉。
就这样，“噗嗤！噗嗤！”地撞得我的屁股啪啪作响，而一对奶子更是激烈
的摇晃着，一阵阵的快感不断的催化我的中枢神经，使得我达到了第二次高潮。
不久我感到小平头泄了，便看到他快速的将阴茎从我嘴里抽出，便这样射在
我的脸上。而我本以为他会像卷发那般的射在我嘴里，使得我在没有防备下，让
不少的精液射到眼睛及鼻孔里而咳嗽起来。
留卷发的或许是因为已泄了一次，因此依然是扶着我的腰不断的抽插着，而
这时小平头虽已泄了，但依然让我扶着他的腰以支撑我的上半身，但他的一双手
却开始抓起我晃动的奶子又揉又捏。
不久，留卷发的总算是泄了，我感到他赶紧的抽出阴茎并喷在我的屁股上。
而此刻除了我的脸上及身上有精液外，其余三人皆已是满身大汗了。
在这一阵玩弄下，我的性欲总算是感到满足，但却也是精疲力尽了；因此他
们放开我后，整个人便感到一阵脚软，就这样赤裸裸的躺在地板上。
这时其中的两人点起了烟，聊了几句后，便不知看到什么似的，便指示留长
发的对着我的私处拍照。这时我才感到一阵阵的液体正从我的小穴流出，让我不
知是在体内射出的精液还是爱液，于是我赶紧的夹紧双腿不再让他拍照。
这时留卷发的拿出几张已洗出的照片说：“黄老师，妳不要以为妳爽快完了，
就不配合了，若不乖乖的，这些照片也会流出去。”
这时我才想到事态的严重性，说：“我不要啦……把照片给我。”
“我们只是照着玩的，所以妳只要乖乖的，等一下便还妳了。”留卷发的说。
被他这么一说，我只能乖乖的让他拍照，而照了几张后便因为没有相纸而作
罢了。这时我感到昏昏欲睡，便闭上了眼睛休息了一下。
时间不知过了多久，我感觉到又有龟头磨擦着我的阴唇，且有四只手我的身
体上又摸又抓，于是我张开了眼睛。
这时看到夕阳依然照在我的脸上，而留卷发的只是边看着照片边抽烟，完全
一付不理会我的样子。果不其然的，现在正玩弄着我的是小平头及留长发的两人。
我看到墙上的时钟才发现，时间才过了五分钟，只是这五分钟已让留长发的
脱了裤子，并不知何时抓起我的腿正对着我的阴唇磨擦着。
然而我却天真的以为自己得到满足后便结束了，却忘了还有两人正等着强暴
我并插入我的小穴中。
此刻的我已得到满足，因此并不希望再被强暴了，然而想阻止却又使不上力，
所以只能任凭另外两人处置。
我将眼睛又闭了起来。就这样两人对着我又抓又插，另一人还不时的将老二
插入我的嘴巴。不久又感到一双手加入战局，于是我又微微的张开眼睛并看了一
眼，才发现不知何时留卷发的又加入了战局。
而我虽然站不起身来，但却又被这一阵的玩弄给弄的淫叫连连，“啊……
啊……我要死了……要……死死了……啊……啊……“
又高潮了两、三次，因此我更加的精疲力尽，但在晃忽中却知道他们总共又
射了五次在我的身上，但却分不清到底谁射了几次。加上之前的三次肯定有一人
或两人射了三次左右。这也令人怀疑起１７岁左右的青少年竟能在这短短的时间
内做了三次吗？这或许是因为每次与男友最多都只做两次有关吧。
在一阵玩弄后，才感到他们像是满足似的不再玩弄我了。不久后，只感到一
人拿下我脚上的内裤说：“黄老师，妳的内裤就当做是送我的纪念品吧！”
于是我微微的张开双眼，才发现三人已穿好了衣物并背起了背包，而留卷发
的更是把内裤放入他的裤子口袋内。
这时我像是想起什么似的便说：“照……片……”
只见小平头说：“照片哪有这么容易便还妳的，我们总是要点保险啊，万一
妳去报警，我们可这么办？”言下之意好象是拿照片恐吓我不得报警。
这时又见留卷发的说：“黄老师，妳放心啦，只要妳乖乖的，我保证这件事
只有我们知道，且照片不会流传出去，若是……嘻……”他话说了一半并对我露
出诡异的奸笑，令我感到毛骨悚然，便没再多说些什么。
只见三人从后门走了出去，而整间教室顿时变得静悄悄的。或许是因为太累
了，于是我便昏沉的睡去……
第六话 内心的交战
醒来后只见一道月光透过通往一楼的气窗正照在我的脸上，而此刻我已恢复
了体力，神智也较为清醒了，这才发现我的全身又脏又乱，下体更是又痛又红。
回想着刚才的一幕幕更是令我感到愤怒、羞耻及恐惧，因此眼泪更是如决堤
般的狂泻。
许久心情才慢慢平静下来，看看墙上的时钟，发觉已接近１１：００，于是
便寻起衣物想赶紧离开这个伤心地。
但我遍寻也找不到胸罩，这才想起该不会也被他们拿走了吧？于是便只穿了
短裙及白衬衫就往停车场去开车了。
一路上我没穿内裤及胸罩的穿越郊区而来到市区，因为一路上的红绿灯使得
我走走停停，而这时的我虽然在车内，但总觉得好象被车窗外的骑士给猛盯着。
这或许是因为我的衬衫虽还剩下两粒钮扣扣着，但仍是扣不住我的上围，使
得我的两粒奶子呼之欲出吧？
就因为这样，使得我的下体不知为何又微微的湿润起来，“我或许是真得很
淫荡吧？”这个问题在今天的事件发生后已不断的盘旋在我的脑海里，而这也是
平日乖巧的我所没想过的。
一直以来我总以为性这种东西，是与一个你心爱的，且愿意与你过一辈子的
人自然而然所发生的。但仔细想想，男友却好像从没有像今日一样令我达到高潮
过，而这种高潮竟是如此的不堪。想到这里不知不觉的眼眶又湿了。
好不容易回到家中，只有父亲正在客厅等着我。一进门，父亲便问我：“为
何这么晚回来？”
我眼眶一湿，本想把今日被强暴的事告诉父亲，可是话到了嘴边却又不知为
何的给吞下肚子。这或许是因为这种羞耻及恐惧的事情，不好意思也不敢告诉父
亲吧？因为我知道以父亲的个性一定会报警，而我却不想害了他们三人的前程，
也有怕遭到他们的报复才会这样吧。
于是我便推拖说：“与男友在一起。”
以父亲的个性一定会训斥我一番，但不知为何看到我的表情后却说：“好了，
妳累了，赶快去先洗个澡睡觉吧！”这或许是因为父亲看到我的表情后知道我有
难言之隐便不再多问了。于是我回房间拿了衣物后便进入浴室洗澡。
在浴室内我看着大镜子，才发现我的身上除了脸外，却不知何时已多了几道
瘀青。
我揉了揉瘀青便开始冲澡，想藉此洗尽身上一切的罪恶及污秽，只是不知为
何，洗着洗着，大脑中却不断地涌现出一幕幕在教室被强暴及在车上被骑士窥视
的片段。
我的眼泪决堤般就着冲在脸上的水不断流下，然而最离谱的是我的下体竟又
湿了起来。于是我只能将手指插入阴道内并用另一只手抚摸着胸部，想着三人正
不断的抚摸我，而鸡巴更是不断的干着我。就这样我泄了，而眼泪更是不知流下
了多少。
“我真得很淫荡吗？我真的犯贱吗？”我的心不断的问自己，而这虽然是一
段令人不堪想象的回忆，但不知为何想到这些却又令我兴奋起来？“我真得很淫
荡吗？我真的犯贱吗？”我的心又不断的问着。
想到这，我的心或许已有了答案，但却又不敢面对，于是只能任凭眼泪直流，
任凭心在淌血……
第七话 阿庆
我揉着惺忪的睡眼，醒来时已近中午时分。此刻的心情已较为平静，昨日所
发生的一切更令我怀疑是一场恶梦，但身上的伤痕及略为红肿的下体告诉我，这
不是梦……
看到桌上有张纸条，才知道是老妈昨晚睡觉前给我留下的，告诉我昨晚男友
在１０：００左右打电话给我。看到纸条更令我怀疑老爸早已知道昨晚我并没有
跟男友在一起。只是他为何没点破我呢？是因为看到我的表情而不知该说些什么
吗？
想到这些，更令我不知该如何面对父母及男友，只是自己不能如此下去，唯
有振作起来过自己的生活才是唯一的解决之道，而且今天下午乐团里还有事，于
是我整理了思绪后换了衣服，便若无其事的往楼下走。
到楼下后母亲已准备好午饭，母亲看到我的打扮后问：“怎么今天我的乖女
儿竟穿起裤装来？”
我只能假装微笑着说：“没事啊，穿这样比较轻松。”其实是想藉此遮掩身
上的瘀青。
“对了！昨晚阿庆一直打电话找妳，妳有没有回电话给人家？”老妈问。
“是吗？那我晚一点再打给他。”我边吃饭边回答。
“对了，妳昨晚为何这么晚回来？还骗妳爸说跟阿庆在一起。”母亲又问。
“没有啊，只是与乐团的几个女同事去喝茶，怕老爸担心女孩子在外面容易
出事，所以回来才骗老爸说跟阿庆在一起。”我说。
“是吗？妳爸说妳回来时表情很奇怪……对了，妳的手是怎么了？”老妈看
到我手上不小心露出的瘀青好奇的问。
“没事啦！走在路上不小心被摩托车撞到。”我赶紧编了一个理由。
“是吗，那妳有没有事，怎么昨天回来都不讲？”老妈担心的问并走向抽屉
要去拿医药箱。
我赶紧说：“没事啦，一点小伤不碍事啦，我要赶快去乐团了。”说完后，
我赶紧拿起了包包，快步走出门外，深怕在老妈的关心下，自己便会对老妈说出
事情的真相。
来到车上后，我坐在车里，久久不能释怀：“为什么是我呢？我该怎么去面
对家人及男友呢？”想到这，我的眼泪又流了下来……
事情隔了一个星期后，我依然继续代课的生活。本以为在课堂上会遇到那三
人，只是那三人却依然缺席，我也因此松了一口气。因为自己真的不知该如何在
课堂上面对那三人，然而自己虽担心遇到他们，可是更担心的是那些照片会不会
流传出去。
除此之外，日子就好象回到先前一样，我继续来回在学校、乐团及家中，然
而唯一不同的是，我并没有与阿庆联络，甚至是打来的电话，我也不接。
一直到下个星期六的下午，阿庆出现在乐团门口并问我：“我哪里做错了？
妳竟不回我的电话，也不让我弄个清楚？“
我只好说：“是我不对！我是个不洁的女人，我没有资格与你在一起。”就
这样我离开了乐团便开着车回家了。
那一夜，阿庆在我家门口站了一天一夜，使得我的心都痛了，最后还是在父
母的要求下才出门与阿庆对谈。聊了一会儿后，我才发现自己离不开阿庆。
于是我对阿庆说了一句：“不管发生了什么事情，你以后都不能为此而讨厌
我。”
“妳喜欢上别的男人吗？”阿庆问。
我摇了摇头。
“还是妳不爱我了？”阿庆又问。
我又摇了摇头。
“那到底发生了什么事呢？”
事情都到这个地步了，我想向阿庆坦白，于是便说：“是我的身体……”
阿庆捂住我的嘴，比了个嘘的姿势说：“竟然不是关于妳我感情的事，我想
我就不便多问了，妳放心！不管发生什么事，我都会爱妳一辈子。”
我哭了，面对阿庆的温柔我哭了，然而知道事情的真相后，阿庆是否能承受
得住呢？我不现问，也不敢问，就这样让这件事就成为藏在我心底的秘密吧，我
只知道我这一辈子是真得离不开阿庆了。
就这样，一切如同往常一样，只是一开始阿庆想要做爱我都没有给她，直到
伤痕消退后才继续有性生活的关系。只是不知为何，阿庆那14公分左右的老二已
不能再满足我，而每次在做爱时都会令我想起那一天强暴我的巨棒，且阿庆总是
在做了一次或二次后就不支倒地，使得我的性欲一直无法得到满足。
“难道我真的是淫荡的吗？”这个问题又不断的在我心里重复着，虽然是被
强暴，可是任谁尝过那巨大的肉棒且多次的高潮后，一般的做爱或许也是无法满
足吧？可是我真得还是喜欢阿庆的。
第八话 变调的音乐课之１
在强暴事件的２周后的一个星期三下午的第八节课，眼看着就是最后一堂课
了，而正如往常一样那三位学生还是缺席。于是我讲授着巴哈的故事，只是不知
为何却有一阵尿意涌上心头，这或许是因为下课时有学生去福利社，且买了一罐
乌龙茶请我喝的缘故吧。只是乌龙茶虽有利尿的作用，不过才喝了一口，未免也
太有效果了吧？
于是我只能忍着尿，希望能赶紧下课。只是上课才不过五分钟，这四十五分
钟未免也太漫长了，只是幸好不是很急。于是我继续弹奏起巴哈的乐曲，希望能
加强学生的印象，只是弹奏完后掌声却不像上节课的热烈，只有前排稀稀落落般
的掌声。虽然觉得很奇怪，但我依然站起来，打算转过身来做一个很礼貌的点头，
只是转过身来却看到……
那一天强暴我的三个学生正坐在前排的课桌上看着我，而稀稀落落的掌声就
是他们三个人所发出的。我看到他们三人只能害羞的低着头，就好象是全身都被
他们看光了一样，使得我有点无地自容。
此刻留卷发的看我这样，于是便走到我的身前，摸了我的脸一下说：“阿欣
老师，妳是怎么了，一夜温存后竟忘了我们。”
我见他此刻的态度，于是便强忍自己的羞耻感假装镇定的说：“同学！请你
放尊重一点，现在可是上课时间，有什么事请下课再讲，而且请你尊重老师，请
尊称我黄老师。”也希望藉这一段话，让除了他们三人以外的同学不知道事情有
异。
然而他还是一付吊儿郎当的说：“阿欣老师，都已经这么好了，还叫什么黄
老师，这未免也太见外了。”说完又把手放在我的脸颊上摸了起来。
我用力的拨开他放在我脸上的手说：“同学！够了！请你放尊重点，有什么
事下课再谈。”意思是暗示他私底下再谈。
然而他却捉起我的下巴并看着我的眼睛说：“阿欣老师，妳不要敬酒不吃吃
罚酒。”
而这时台下却传来三、四个声音：“够了，伟哥，不要再跟她谈了，我们要
报仇。”而讲话的都是那天打牌的那几位学生，而从这里更使我知道留卷发的竟
就是同事要我防范的伟哥。
而伟哥这号人物是学校出了名的大坏蛋，什么样的坏事都做尽，并强取隔壁
班同学的报告改上自己的姓名来骗取老师的分数，除了杀人及放火外真的是一个
完全不顾别人感受的人。
这时伟哥从口袋里拿出那天我被强暴的照片，并在我眼前兜了一下说：“怎
么样，很想要吧？”
于是我赶紧从伟哥手里夺过照片并捏成一团。
只见伟哥又拿出几张照片说：“阿欣老师，别怕嘛，我们这里还有很多。”
我又伸手去夺，但这一次却被他躲过并将照片传给留长发的那人，于是我便
说：“你们到底想这么样？”
只见伟哥说：“不怎么样，只是全班同学都被处罚了，却只有我们三人爽，
好象是不对的。”
而看到此刻的情形，我的眼神只能寄托在班上的同学上，希望此刻能有人站
出来帮我。但全班的同学都好象无动于衷似的，就连唯一的两位女同学也视若无
睹，这一切就好象是排演好的，正等着无辜的猎物上门。
于是我只能无奈的说：“你们到底想怎么样？”
这时只见小平头说：“不怎么样，只是班上许多同学没见过女人的裸体，希
望阿欣老师能脱给他们看。”
“……”
“阿欣老师，妳不用怕嘛！大家早就看过妳的裸体，只是大伙并没有看过真
实的女人在面前脱光，所以才要妳客串一下。”伟哥说完并一声令下，只见许多
人都拿出了那天的我被强暴的照片。
看到这一幕我顿时傻了眼：“你不是保证这件事只有我们知道，且照片不会
流传出去吗？”
“我是说只有我们知道，可是我说的我们是指我们班，才不是指四个人。”
伟哥说。
“你……你……你你……”我被气炸了，顿时不知说些什么。
于是伟哥又说：“你什么你，再不脱的话，明天照片就会成为全校的地下刊
物了。”
“……”我顿时不知该说些什么，于是整个人便傻在这边。
这时只见伟哥又说：“同学们！该收拾书包回去了，老师不脱，这节课就此
结束，明天等着让全校的同学都欣赏老师的照片。”
这时只见全班都骚动起来，正准备收拾桌上的东西。看到这一幕顿时令我心
慌了起来，因为万一照片流传出去，全校这么多同学该使我如何立足于校园之中，
更何况大家都有朋友，因此我更不希望这件事被传出校园之外，因此两道泪就这
么的流了下来。
于是我整理了心情后便说：“好！我脱！不过……”
“不过什么？”伟哥问。
“我希望在座的每个人都能信守诺言，不要再让这件事传出这个班以外，万
一再传出去的话，就算是被全世界的人知道，我也会去报警。”我说。
小平头说：“这没问题，因为我们班只是要略为惩罚一下老师，更何况我们
才不会像老师一样四处去做报马！”言下之意好象是对我向教官诉苦之事感到不
满。
“不行，我要一点保障！”我说。
于是只见伟哥说：“废话怎么多，好啦，我带头发誓，今天在场的任何一个
人若把这件事说出去，以后生的小孩没屁眼，自己也不得好死。还有若被我伟哥
知道谁说了出下，我们Ｆ３也一定会将他打个半死。这样应该够了吧？”伟哥看
着我说。
于是我点了点头。
第九话 变调音乐课之2
八、九张课桌已在讲台前并了起来，此刻我已脱了鞋站在课桌上，就好象是
在一个舞台上，而台下更有着四十几双眼睛，正围绕在课桌的四周盯着我，而除
了少数几个像伟哥及后门把风的人站着外，大多数的人都是坐在课椅上。
而说真的，当这么多双眼睛盯着妳，才会知道原来在众人面前脱衣服竟是如
此的困难。
“啪！啪！啪！快点脱，再不脱我们就走了，而约定就取消了！”伟哥见我
神情犹豫，便拍了三下手掌说。
“不要啦！我脱！”于是我移动略为发抖的手慢慢的脱去我的毛衣及上衣，
就这样脱了毛衣及上衣后，小平头便一把抢了过去。此刻我的上半身只剩下一件
淡蓝色的胸罩。
我又将手慢慢的解开裤头的钮扣，此刻我的心中在想：“自从上次被强暴后
我就都穿著长裤来保护自己，只是没想到的是，这次竟是自己半自愿的脱掉它。”
我将裤子脱了一半，全班四十几双眼睛都盯着我那被丝质内裤所包住的浑圆
屁股。我总算是脱下了裤子，因此刚拿在手上就被小平头给抢了过去，并等着看
我脱下下一件衣服。
此刻我全身就只剩下一双袜子及两件衣物，因此更不知该如何脱起。过了许
久，有人等得不耐烦并开始起哄了，于是我才将手慢慢的伸至背后并解开胸罩的
扣子，两手一伸将胸罩给卸了下来，只是不等我拿到手上就已有人夺了过去，并
传阅的闻了起来。
我两手抱着胸来遮住重要的两点，并害羞的看着伟哥说：“脱到这样应该已
经够了吧？”因为从这两次的事件我发觉到伟哥才是控制全场的人，因此只要伟
哥说一句话，便可使整件事就此落幕，但任谁也知道，伟哥是不会就此算了的，
只是我仍存侥幸的问了一下。
只听伟哥道：“什么够了？妳还有一件没脱，难道想就此算了吗？那刚刚的
事也就算了！”言下之意好象又是拿照片的事来威胁我。
于是我两手慢慢的放在丝质内裤的两侧，就这样乳房的两点便给众人看光了，
而这时我的内裤也被我脱到大腿上方，并露出浓密的阴毛，只是我两腿夹得紧紧
的，深怕自己的私处就这样给众人看光了。
不久我已脱下了内裤，而这一次则是被伟哥给拿了过去。只见伟哥拿着内裤
在鼻前闻着说：“上次穿棉质的有爱液的味道，而这次穿丝质的却有些许的尿骚
味，阿欣老师，妳一定很想尿尿吧？”
他一语道中我的心事，而之前我虽然忍着尿意，但仍有几滴从我的尿道里微
微的渗了出来，我正好奇他为何能从裤子的味道上闻出我正想尿尿，且只要是女
孩子都知道，一天下来难免会有些许的尿液滴在裤子上的。
伟哥已将内裤传阅出去，且站到桌子上，开始从我的背后来伸手抚摸我的腹
部说：“我知道憋尿是很痛苦的！若阿欣老师愿意的话，就在此尿吧！我相信大
伙是不会介意的。”
而此刻的我全身赤裸的站在四十几位学生的面前已是很丢脸了，怎么可能还
在学生的面前尿尿呢？于是我拨开伟哥的手说：“够了，都已经脱给你们看了，
衣服该可以还我了吧？”
只见伟哥拍了拍嘴，做出如呼叫的语气说：“喔～喔～阿欣老师，妳太天真
了，怎么可能就这么算了呢？”且又度伸手打算往我的私处摸去。
于是我惊慌的抱住下体说：“你想干嘛？”
只见伟哥说：“让同学们看清阿欣老师的臭芝麻啊！”
“不要……啊！”不等我话说完，伟哥已掰开我的大腿，而此刻那天打牌的
几位学生更帮忙伟哥从桌下捉住我的脚踝往外拉，使得我整个人不得不劈腿般的
坐了下来。但由于劈腿的姿势看不到私处，于是一伙人又将我的小腿往胸前推挤，
做出一个如蹲坐般的姿势。
我见到自己的私处就要赤裸裸的呈现在众人的面前，于是心里一慌便伸手要
遮住自己的下体，于是整个人就重心不稳的往后躺，而此刻伟哥已在两脚张开的
在我身后坐了下来，而我整个人就这样躺在伟哥的身上。
这时伟哥已伸出两手抚摸着我的胸部说：“阿欣老师，这样摸妳的胸部很兴
奋吧？”
此刻我见乳头已略为突起，而且是在四十几双眼睛的面前，整个人感到非常
的羞耻，于是很想拨开他的双手，只是此刻双手正护住自己的下体，而自己的双
腿更因为被那天打牌的几位同学给捉住，因此也不能将大腿给闭合，于是在两相
选择下，我只能放弃用手来拨开他的双手，尽全力来保护自己的私处。
此刻伟哥正不断用食指拨弄我的乳头，就这样乳头就完全的坚挺起来，看着
这一幕的我只能害羞的将头给别了过去，希望能不用直视学生色瞇瞇的眼神。这
时台下已有人起哄说：“伟哥，老师一直挡着她的臭芝麻，使我们都看不到！”
“对嘛！对嘛……”
于是伟哥说：“那你们想怎么样？”
“把老师的手掰开！”听到这，我整个人已心急了起来，于是更紧紧的捂住
我的双手，就算是被伟哥再度锁喉我也至死不放。因为被这么多人看到我的私处
还不如死了算了！
这时只见伟哥忽然停止玩弄乳头，正当我以为伟哥要故技重施时，没想到伟
哥将两手伸入我的腋下，并将手掌在我的脖子背后扣了起来，正当我不知他为何
做此动作时，没想到他两手往外用力一撑，就把我的手轻松的给掰了开来。此刻
我就像是钉在十字架的耶稣，整双手都不由自主的向外张了开来，而大腿内侧更
因为刚才的这个动作，使得我的指甲不慎的抓了几道痕。
此刻我见自己的私处就这样赤裸裸的展现在学生面前，于是紧张地扭动自己
的身躯，希望藉此将他们挣脱开来，可是我越扭动，就感到他们越用力，于是我
放弃了挣扎，就这样将头靠在伟哥的胸前，令羞耻的眼泪不断的流下。
不久我感到好几双手正不断的抚摸我身体的各处，于是张开眼才发现已有几
个大胆的学生正不断的抚摸我的大腿、腰、乳房及私处等各处，于是我紧张的大
喊：“你们在干嘛！”
于是几个学生就此住手，此刻我的心情百感交集，于是就啜泣的说：“呜…
…
你们……都不是人，呜……看到老师这样竟都不帮忙，然道你们的良心都被
狗吃了吗？呜……“
此刻我见几个学生低下头去，好象觉得玩得太过火了而略有悔意，只是没想
到这时两位女同学之一的一人说话了：“臭破痲（台语）！废话少说，早就看妳
这种乖乖女不爽，一付装做好老师的模样，想骗取我们的感情，却又跑去跟教官
告状。伟哥！不要再跟她多说了，我们玩死她。”
“我没有……”这句话憋在我的心底想说出来，只是我知道，任凭我怎么解
释他们一定都不信，而更令我伤心的是，这几周这位女同学都跟我有说有笑，刚
才去福利社还买饮料请我，而现在却都变了样。想到这，我的眼泪又流了下来。
此刻伟哥说话了：“阿欣老师，不要再哭了，我相信妳也不希望被我们玩死，
只要妳乖乖的当我们一节课的性奴，我们一定会好好疼妳的！”伟哥一改先前的
态度，在我耳边温柔的说。
虽然伟哥很温柔的说，但我还是不相信我的耳朵，因为之前虽已被他强暴，
而现在竟还过份到要我做全体学生的性奴。我真的不敢相信这句话竟是从一个专
科三年级的小伙子嘴里说出来的，于是我只能哭着摇着头。
这时伟哥却又说：“妈的！臭婊子，妳不要敬酒不吃吃罚酒。”态度已不像
先前怎么温柔。
于是伟哥又说：“阿欣老师，妳有男朋友吧？”
我只能无奈的点点头。
“若把妳的阴毛拔光，再用匿名信寄给妳的男朋友，到时妳跟他做爱不知他
会有什么反应。”伟哥恐吓的说。
而这时我的心情已慌了，我没想到一个小伙子竟有如此的心机，而且还能想
出这种诡异的恐吓方法。
只是伟哥见我没有反应，于是便叫小平头走了过来。于是只见小平头照伟哥
的吩咐，连拔带扯的拔掉了好几根阴毛；而这时更不知是谁，已拿了一个信封袋
在一旁让小平头将阴毛装入，而这种感觉又痛又痒，又有点令人欲罢不能。
就这样拔了两、三下后，我怕伟哥真的言出必行，于是只好无奈的哭着说：
“呜……好了，我答应了，不要再拔了……呜……”
这时伟哥才叫小平头住手并故意的说：“阿欣老师，妳说什么？妳说要答应
我们做什么？”
有了上次的经验，我知道再多说什么也无益，只是多增加伟哥的戏弄。于是
便哭着说：“呜……我答应了……呜呜……答应要……做……你们的……呜……
性奴……呜……”我终究是说了出来。
这时伟哥才说：“这才乖呢！”但仍不肯将手放开。
紧接着伟哥又对大家大声说：“同学们！你们想看性奴——阿欣老师做些什
么？”
“浣肠！自慰！口交！做爱！乳交！放尿……”一下子各种提议都出现了，
而大家都好象一付事不关己的想出各种花招，完全没想到现在被迫害的人是我，
而不是他们自己，难道这就是现在的年轻人吗？想到这，我的眼泪又流了下来。
于是伟哥又说话了：“好了！同学们！我们一步一步来，一下子想这么多花
招，难道你们真的想玩死老师啊！”
于是只见大家都闭上了嘴，而这时只见几个人好象与伟哥不错，便来到伟哥
的耳前讲了几句，只见伟哥点了点头说：“嗯！我知道了，我自有分寸。”好象
是提议该怎么玩弄我。
而这时我的心中已开始矛盾起来，因为我不知道他们会想出什么样的花招来
整我，因此希望这若大的校园里，能有人刚好走到这地下室来拯救我；但却又不
知为何，又担心有人来，因为我怕有人来后这件事就传出这个班，而我的生活、
家庭、男友、工作等一切的一切就都就此给毁了。想到这，我已不敢再往下想，
就让一切的一切都交给命运去决定吧。
第十话 变调的音乐课之３
我躺在伟哥的身上，任凭伟哥架着我的手，而另有两个同学仍是紧紧得捉着
我的腿，好象是怕我跑掉似的。此刻这么多人，我怎么可能跑得掉呢？
这时伟哥说话了：“好了！好了！我已经有结论了，有人说没看过女人自慰，
想看阿欣老师自慰给大家看，你们说好不好？”
这时怎么可能有人会违背伟哥呢？于是只见大家鼓掌，就好象以前老贼当道
的国民大会般，便鼓掌通过了。这时伟哥才示意另外两人放手，且把我的手放掉
说：“阿欣老师，妳有自慰过吧？应该是会吧？”
我只能无奈的点点头，而此刻的心情已是完全豁出去了，因为我知道再说些
什么也是无法改变他们凌辱我，于是我也只能认了。
而这时伟哥擦了擦我的眼泪，语气和缓的说：“阿欣老师，不要再哭了！妳
有看过人家自慰还哭的吗？”
而之前已看过伟哥变脸，也知道再哭也是于事无补，于是我强忍着泪水点了
点头。这时伟哥才将我放下，并下了课桌，走到正前方的位子上坐了下来。
我傻傻的看着天花板，此刻的心情一片混乱。虽说我有过自慰的经验，但这
都是因为女孩子难免会有所需要，因此才会一个人躲在浴室或房间内自慰；而此
刻的情形则是四十几双眼睛看着你，你怎么可能还会有心情做呢？
“碰！黄老师，妳到底要不要做，难道是要我们帮妳吗？”只听到伟哥敲了
声桌子说。
而听到这一声，也着实令我吓了一跳，眼眶又湿了，虽然很想哭出来，但我
还是将眼泪给忍了下来。“不……你们不用……过来……”我连忙拒绝，“我…
…自己会……弄……”并急忙将左手往自己的胸前摸去，将右手往自己的私处附
近移动。
显然伟哥有点不满，于是又听到伟哥说：“自慰有那么快吗？应该是慢慢来
吧！”于是我只能无奈的闭上眼睛，并假想正处于自己房间内的慢慢移动手指。
但不知为何，此刻脑海里竟出现四十几张脸孔正盯着我，我的心中一阵悲痛，
但又不敢停下手指，于是只好将右手的手指慢慢得抚弄着阴毛，且左手的中指及
食指更是不时的夹弄着乳头，就好象平常自己在自慰一样。
于是才听到伟哥说：“唔，这样才对嘛！”
我的手指便不断的抚弄着阴毛及乳房，想藉此敷洐过去。
但不久又听到伟哥说：“阿欣老师，妳这叫自慰吗？把手指弄下去一点！”
显然伟哥知道我的用意，因为只弄阴毛，根本起不了自慰的作用。
经伟哥这么一说，我才不得不将手指往下移动，去刺激肉缝，但不知为何只
感到一阵酥酸的感觉，一下子就不自禁的从体内流出一点点的分泌物，于是我赶
紧夹紧自己的双腿，深怕被学生看到这羞耻的一幕。
我正奇怪此刻自己为何如此敏感，因为平常自慰都要弄好久才会分泌出爱液
的。只听到是留长发的声音说：“我就说了，她很敏感，你们都不信。”显然还
是有人看到了这一幕。
这时只听到伟哥又说：“阿欣老师，不要再遮了！大伙都看到了，把大腿打
开。”于是我缓缓的将大腿打开。
“我真得是很淫荡吗？”这个问题又再我的心中浮起，而此刻我才发觉到我
会怎么敏感，是因为我太在乎这些眼睛，因为我在抚摸肉穴时，整个脑海都浮现
出学生现在的影像，但我更不敢张开眼睛面对，于是只能闭着眼睛任凭阴唇被手
指抚弄着。
这时我只感到越来越多的分泌物正不正常的流出，于是我只能紧闭着双唇深
怕自己会就此呻吟起来。
“难道我有暴露狂吗？”新的问号如电殛般的打入我的心中，但此刻的感觉
已不是我的心理所能控制，只感到乳头越来越娇挺，心脏也越跳越快，整颗心也
感到越来越空虚，而那湿润的小穴更好象在等着什么样的物体来填满。
于是我伸了食指在阴唇内碰了一下，但一下子便又退了出来。若是平常的自
慰，早就将手指伸了进去，只是此刻我的心理正告诉我不要插入——不要在学生
面前做如此羞耻的行为。但整颗心却感到更空虚，就好象整个人得不到该有的满
足的感觉。
就这样重复了两三次，我的手指已碰触到阴道口了，但我仍不肯插入。于是
便感到全身阵阵的火热，而小穴更是奇痒无比，可怜的我就这么挣扎着，而爱液
却仍是不听使唤的直流，这种感觉令我喉咙干渴得猛吞口水，而嘴唇更是不由自
主的微微发抖。
可怜的我，心理虽有万般的不愿，但仍抵不过生理的需求，于是我只能轻咬
发抖的嘴唇，就这么眉头一皱把自己纤长的食指插入肉缝中……
“嗯……”我蹙着眉的呻吟起来，而食指一放进去，更令我感到里头又湿又
软，且很舒服。但不知为何却又感到阴道壁内一阵酥痒，于是便不自禁的用食指
去抠它，但痒处只能用食指略为碰到，于是便换了根中指希望能抠到痒处，而换
了中指抠了几下痒处后，只感到中指无法填饱我的性欲，于是便又把湿润的食指
往羞耻的阴道口送去。
而这时，只感到两只手指正不断的插抽着我的阴道，而我整个人的呼吸已是
急促了起来，而从微热的脸颊上，更可确定此刻的脸定是热的发红，而我已顾不
了这么多，于是便更加紧的抽插着阴道，且不时还会去抠酥痒的阴道壁，而另一
只手也没闲着，更是不断大力的捏抓着乳房。
就这样，我好象陷入无人的仙境，于是腰靠着双腿的支撑，就这么大咧咧的
上下扭动起来，而我虽然有意识到学生的存在，但不知为何他们的存在反倒是此
刻令我达到高潮的关键。
我虽不敢张开双眼，但此刻脑海里，却浮现出学生心跳加速、头冒大汗及猛
吞口水的景像。于是我更加控制不了自己的放纵，于是便伸出舌头舔起我的上唇，
而课桌更因为身体加大的扭动使得“喀……喀……”的响声越来越大。
“喔……不要……哦老师……好舒服……喔……哦喔……
哦……“不久我就进入了自慰的高潮，整个人更是大力的抽插阴道及捏抓着
乳房，就好象是恨不得捏爆它一样。不久只感到一阵液体如泻洪般的从两指间狂
泻出来，我才像是满足似的放慢腰肢扭动的速度，直到停止时才将身体重新的靠
在课桌上。
第十一话 变调的音乐课之４
“这是喷爱液吗？”因为我从没有过如此的经
验，因此心中泛起了阵阵的问号。而此刻的我已是香汗涟涟，再也禁不住自己再
次的玩弄，于是就像个知足的小孩，将稠湿的手指舍不得的从肉缝中离开，并缓
缓的张开双眼。
张开双眼后我竟不敢相信我所看到的景象，本以为学生已是个个冲动得恨不
得吃了我，但没想到此刻看到是，每个学生像失了魂般的，竟目瞪口呆，且傻乎
乎的看着我。
而看到这一幕，我竟情不自尽的移动着手指，用舌头舔了舔残留在手上的爱
液。若是平常我绝对不敢做这个动作，但此刻我就像是被性感女神给附身了。不
久我已渐渐的恢复了意识，而回想刚才的这一幕，却不自觉的感到羞耻而脸颊更
是一片红热。
于是赶忙的夹紧双腿并看着失魂的伟哥说：“老师都已经顺从你们了，求求
你们就这样放过老师吧！”
不说还好，说完后只见伟哥逐渐回过神站了起来，并走到我的身旁抚摸着我
湿漉漉的阴毛说：“阿欣老师，你刚才喷淫水的这一幕，已看的我们热血沸腾，
你想我们会这么轻易的放过妳吗？”
说完伟哥更将桌上黏稠的爱液抹到我的肚子上说：“现在阿欣老师，才刚兴
奋完，一定是更想尿尿吧？紧接着就让同学看妳尿尿吧！”
天啊！我有没有听错？我才刚在学生面前做了羞耻的自慰，而现在竟还要我
当着学生的面前尿尿；但经伟哥一说才发觉，刚才的尿意竟又涌上心头，且有一
触即发的可能性，这或许是因为刚才过于兴奋才忘了尿意，但无论如何我绝对要
忍住，绝不在学生面前做如此丢脸的行为。
但当我在想时，伟哥已叫三个人将我从桌上拉起抱往钢琴上，而学生就这么
随我移动到讲台旁的钢琴前，而我被这突如其来的举动给吓了一跳，但当我回过
神时，已发觉我已坐在琴键上，而左脚是被放置于钢琴前的椅子上，右脚则是被
举起放在琴键上；这个姿势更是令眼前蹲下的学生更看清我的私处，因此我的脸
颊又感到一阵阵的火热。
不久，伟哥走到我的身旁说：“阿欣老师，你不要再憋了，憋尿对身体可是
不好的哦……”从刚才伟哥提到好几次关于尿尿的事，于是在好奇心的驱使下我
问：“你……怎么……知道……老师……想……尿……尿？”
这时只见伟哥奸笑的说：“阿欣老师，妳刚才喝的那罐乌龙茶，早就被我们
放了利尿剂了。”
天啊，这个答案竟是如此的霹雳，因为本以为那位女同学只是一时的气话才
脱口对我不敬，但没想到她竟与他们串连起来，且在我的饮料里放利尿剂。
于是我看了她一眼，只见她的眼神已不如以往的和善，且透露出一股不屑的
神情，摆明就是要让我难堪。这只能怪我最近与她太好，因此当她插着吸管将饮
料拿给我时，就怎么不察的将它给喝了下去？所幸只喝一口还能忍耐。
而这时伟哥已是不断的抚摸着我的大腿内侧，且不断的说：“妳尿啊，就不
相信妳不尿……”而这种感觉是何等的羞耻，于是我用手捉住伟哥的手，并用可
怜的眼神看着他，希望伟哥不要再摸了。
但此举却遭到伟哥的不悦，于是便下令几个学生拿教室里的破抹布，将我双
手合十的捆了起来。
此刻我的手掌虽被捆住，但我仍不放弃想阻止伟哥。于是伟哥便叫人将我的
双手压至胸前，且叫两个人压住我的左右脚。
此刻的我身体已动弹不得。于是伟哥更加毫无顾忌地用手指玩弄我的尿道口，
而此刻我因为用力憋尿，于是整双脚已憋得微微颤抖。
不久伟哥见我又流下些许的爱液，于是便将中指插入阴道内抽插，且不时用
姆指抚弄着尿道口。
但不知为何，伟哥这次并不像上次强暴我那般的去抠我的阴道壁，因此使得
我的壁内感到酥痒，但仍是敏感得淫水直流。不久只见伟哥甩了甩两次被淫水湿
润的手掌说：“妈的！小浪蹄子，弄了怎么久，还是不尿尿，只是让妳伟哥的手
掌沾满妳的淫液，真是他妈的荡妇，看妳伟哥怎么弄得妳尿。”
天晓得伟哥又要如何弄我，而此刻我已忍到极限，若不是因为伟哥的抽插使
我转移注意力，我想我早就忍不住了。
不久只见小平头照伟哥的吩咐，将那罐渗了利尿剂的乌龙茶硬灌入我的嘴里，
而此刻我虽想忍住，但伟哥仍不断的抚摸着我的私处，且不时的用手指挑弄着尿
道口。
大约五分后，只见些许的尿液正不断的渗出，于是我再也忍不住的便将尿液
给渲泄出来，就这样小泉变涌泉、涌泉更变成大瀑布的向蹲在眼前的众人喷去。
于是除了伟哥的手及捉住我的人以外，有数十名学生被我的尿液给喷到，而
这一幕更足足有一分钟之久。
第十二话 变调的音乐课之５
我连最丢脸的事也做了，我想他们应该会就此放过我了吧？但没想到伟哥一
声令下，他们却又把我重新的放置于桌上，而我也只能傻傻的看着天花板，不知
他们还能想出什么样的法子来整我？
而这时只见留长发的走到我的身旁说：“黄老师，妳现在一定很想要吧？”
天啊，他们该不会是要我当众做爱吧？于是我赶紧的摇头并说：“老师一点
都不想要，就这样饶过老师……”但不等我话说完，他已叫几位同学将我头朝讲
台的做了个小狗般的跪姿，并将我的大腿拉开且捉住，使得我的私处正对着学生
们，而此刻我看不到后面，因此不知后面的学生有何反应。
不久只听到留长发的说：“就让我来让老师舒服吧！”于是只感到一双手正
开始抚摸着阴唇，且不断的玩弄阴道口，就这样不争气的爱液又流下来了，我没
想到竟一次比一次的敏感，并且间隔的时间也越来越短。不久已感到私处又湿润
了起来，但这次留长发的却不像伟哥伸手插入，于是整颗心就这样悬着。
不久留长发的问我：“阿欣老师，想不想让我再舔妳的臭芝麻呢？”而这次
我竟点了点头，这或许是因为上次强暴时被他舔的技巧给搞得舒服连连吧！
他没想他我竟然答应的这么干脆，于是一时之间竟不知该说些什么，不久才
说出一句：“竟然要舔猪的臭芝麻，就学两声猪叫吧！”
都已经这个节骨眼了，于是我便“噗！噗！”的学了两声猪叫，这时听到伟
哥大笑的说：“哈……哈！哈！阿欣老师，妳还真学啊！看来我们班上还真养了
条女淫猪，哈……哈……”在伟哥说完后，更有许多学生装腔的帮笑着，而这种
屈辱更是严重的打击我的自尊心，但此刻我的手被他们捆绑着，脚更被他们紧紧
的压着，且私处又被留长发的给搞得兴奋起来，我还能怎么办呢？
不久只听伟哥又说：“我看也不用他帮妳舔了，既然阿欣老师是猪，那就叫
我们班上的猪来帮阿欣老师妳舔了！”紧接着伟哥叫了声：“肥文，到台前让阿
欣老师看看你到样子！”
不久只见一个大约一百多公斤的矮肥胖子走到我的面前，而我抬头看了他一
眼，说真的我平日上课就有注意到他，因为他的身材及他那满脸痘子的恶心长相
就令我一眼难忘了，且他每次下课就会借故找我聊天，且一眼色眯眯的看着我。
但身为老师总不好对学生的好恶而拒绝与学生的沟通，因此我常常很耐心的
听他讲话，才知道在这个班上他常常受到别的学生欺负，但我不是导师也不是教
官，因此我只能耐心的听完后，叫他去找导师及教官帮忙。
而现在他就站在我的面前，而此刻的他不知会有何反应。于是我看着他，只
见他依然色眯眯的看着我，但一双手却不停的发抖着，就好象是下不了手一样。
这时伟哥说话了：“肥文，你不是觑视阿欣老师很久了吗！且偷偷的看了那
么多Ａ片，今天就给你个特例让你拋弃童贞吧！”
“是啊！肥文，你上课都偷偷的画老师的裸像，还在那边撑什么。”
“对啊，有种的话就把衣服脱了好好的干吧！”
“对啊……”
这时台下的激将声此起彼落，而此刻我的心中只能祈祷着这位肥猪不要上了
我，虽然身为老师不能对学生有所偏好，但就算是被迫的，难免还是希望被看的
顺眼的学生给上吧！就算是伟哥还是小平头、留长发的还是那天打牌的几位学生
也好，也总比这肥胖又恶心的学生好吧！
但不久已看到肥文脱起了上衣，露出了一身的肥肉，而不久更是脱下了外裤，
露出那条被肥肉撑到不行的内裤，而脱下内裤后更发觉他的老二早已翘了起来，
只是翘起来后却约略只有八、九公分左右，且还是包着皮。
说真的比起那天被伟哥强暴时所看到的巨根，难免叫人失望许多，也因此听
到台下窃笑连连。这时伟哥又说话了：“难得肥文要为大家表演，大家就不要偷
笑了，为肥文鼓掌一下。”于是在伟哥的带头下便听到一阵鼓掌声。
“伟哥，那我应该怎么做？”只听到肥文傻傻的问。
“你不会照Ａ片演的，先舔一舔再插入吗？”伟哥说。
“我知道了！”肥文说完后便走到我的后头，而我虽然想出声阻止，但又怕
伤到肥文的自尊，也只好做罢的将头往后方瞧了过去，却没发现伟哥已走到我的
前头。
这时伟哥用手将我的脸往前方别了过去，并用舌头舔了舔我的耳朵说：“阿
欣老师，怎么迫不急待的想看猪穴被猪舔吗？”
“不……是……”我话还没有说完，只感到肥文已双手摸着我的屁股，开始
用舌头舔着我的阴唇，就这样舔着舔着，不久更已进攻到我的阴唇内壁及阴道口
来。而说真的肥文的技巧却比留长发的好多了，这或许是因为他真得Ａ片看多了，
不然就是因为他的舌头特别肥厚的关系吧！
“唔……哦……”不久我就微微的呻吟了起来，娇柔的胴体不由得颤动了一
下，且感到爱液已随即流下，不久更感到肥文舔起我的小菊花，让我舒服到无法
形容。于是伟哥又在我的耳边说：“猪穴还是让猪舔才对吧？”我只能无奈的点
点头。
不久，只见伟哥已爬到桌面上并张开双腿的坐在我面前，而这时肥文又重新
的舔回阴道口，且不时将他肥厚的舌头给伸了进去，而这时我已爽到不行，也因
此爱液好象决堤般的不断流着，而更羞耻的是竟又再次喷尿，这或许是因为利尿
剂的关系吧？
隐约间好象听到有人说：“老师又尿尿了，且这次是喷到肥文的脸上。”于
是我才羞愧的将眼睛给闭了起来！
这时感到伟哥打了一下我的脸说：“干嘛！装傻啊？”于是张开双眼，才发
现伟哥不知何时已拉下拉炼，露出了他那充血肿大的巨大鸡巴，紧接着伟哥又说
：“已不是第一次了，该知道怎么做吧？若伺候的好，等一下伟哥再给你猪穴一
炮。”
说真的，自从上次被伟哥强暴后，虽感到羞耻及气愤，却忘不了伟哥的阴茎
在我阴道里抽插的那种感觉，但此刻由于我的手仍被绑着，因此在伟哥的松绑后，
便照着上次帮小平头口交的方式，再次帮伟哥口交。
不久我听到肥文对伟哥说：“伟哥，我的小弟弟已经肿到快不行了，我该怎
么办？”
只听到伟哥说：“那还不简单，只要往老师的猪穴送就好了。”于是我感到
有人爬上了桌子，并用龟头在阴唇内磨擦了几下，便对着阴道口往阴道壁送，而
这一连串的动作，告诉我肥文是处男我还不信。只是肥文那长像就算是召妓也可
能没人要吧？难道是Ａ片看多了吗？这倒是该感谢Ａ片所提供的性教育，至少没
把我弄得怎么痛。
于是就这样，我已闭着眼睛的含着伟哥的老二，而在肥文的抽插下，我更顺
着腰的扭动将嘴一上一下的伺候着伟哥。都到这个地步了，就算是羞耻也罢，还
是屈辱也罢，只要能顺着伟哥的意，让伟哥给我的小穴再次的满足一下，我也甘
愿了！因为说真的，肥文口交的技巧虽不错，但他的老二真的是无法满足我，因
此现在倒希望伟哥能带给我再一次的高潮。
而这时肥文又说话了：“伟哥！我快泄了，我该怎么办？”
“这还不简单，就射在老师的猪穴里，让老师为你生个小猪猪。”伟哥说。
“不要啊……”由于今天是危险期，因此害怕会就此怀孕。但不等我话说完，
肥文已泄在我的穴中。说真的时间还真短，这或许是第一次的关系吧？
想到这里，我的心中更是百感交集，因为我的第一个男人，虽是我的男友—
—阿庆，但万万没想到第二个、第三个及第四个却都是我那未满18岁的学生；而
第五个男人竟也是我的学生，且长得又肥又恶心。想到这，便又不自觉得流下了
眼泪。
不久就感到肥文已下了桌子，而此刻我仍手握伟哥的阴茎正努力的帮他口交
着，这是因为体内总感到一股性欲无法发泄，因此希望能令伟哥高兴，也能令他
来满足我。
而这时只听到女学生在后面讨论着，“好恶心哦！你看肥文的猪精液，正混
着老师的淫液不断的从猪穴里滴下来。”听到这里，我的眼泪也更大滴的滴了下
来。
不久便感到伟哥泄了，本以为他会像上次一样的射在我的嘴里，却没想到他
竟抽出阴茎的往我脸上射，幸好我闭着眼睛，因此没像上次射到眼睛里，但头发，
鼻孔及脸上各处，仍被伟哥射得分不出是精液还是眼泪。
第十三话 变调的音乐课之６
“当！当！当……”此刻学校的放学钟已响起，而我只能曲着身体的靠在桌
上做短暂的休息，因为再来便是需要伟哥的大鸡巴来填满我的性欲。但没想到伟
哥却说：“各位同学，今天的音乐课到此便结束了，大家收拾书包回家去吧！”
于是我赶紧的拉紧伟哥的衣服说：“你答应要给我的……”
伟哥听到我这么说，便大声的对学生说：“同学们，等一下，阿欣老师好象
要为大家做特别辅导，若有事或赶校车的请先走，若没事的便留下来！”话一说
完，本以为会有人先走，没想到所有学生竟都停止收拾书包回到位子上，好象正
等着另外一场好戏上场。而这与平常这节课下课，大家都赶着离开教室相比，有
点幸灾乐祸的感觉。
于是等学生坐定位后，伟哥在我的耳边告诉我做跪姿的动作，于是我才打点
精神的面对学生做了个跪姿的动作，而此刻我看到教室通往一楼的气窗，正有着
许多脚步来来回回，我心想若有人掉了东西，便可看到这一幕，而看到这一幕，
或许可救了我——让我不用再面对学生接下来对我的玩弄；但看到了，或许也会
令我名节全毁，因此此刻的心情竟希望不会有人看到羞耻的这一幕。
而伟哥这时又在我耳边讲了一些话，于是我只能面有难色的看着伟哥。于是
伟哥说：“怎么样，不行吗？那伟哥就让大家走了，而阿欣老师就享受不到伟哥
的大鸡巴了。”
而我的小穴虽已被肥文给抽插过，但非但没令我达到高潮，反令我此刻感到
阵阵欲火焚身，等待着伟哥来救火，于是我只能无奈的点了点头。
伟哥看我点头后，便对着学生大声说：“同学们！告诉你们一个好消息，你
们不用再私底下玩弹珠了，现在阿欣老师答应帮大家口交以消消大家的欲火。”
只见伟哥说完后，大家兴奋的手足舞蹈。于是我只能很不好意思的低着头，
而这便是伟哥所提出的交换条件——帮大家口交，才愿意帮我泄欲。
而在伟哥的要求下，同学们已排好队的等着，就这样一个一个的走上桌来，
我便不断的用手及嘴帮他们抚弄着。
但有的等不及了，便六、七个的站在我的面前，于是我只能轮流的用嘴为他
们口交，并左右手不断的帮他们打手枪，而另外的人则是将龟头在我的耳朵或脸
颊上触弄。
就这样一个一个的射在我的胸口、乳房、乳头、脸、耳朵、头发等各处，而
在一番的玩弄下，我已是全身香汗混着精液的令人分不清是汗还是精液。
而班上唯一的两位女同学，也当着大家的面脱下裤子，露出她们的私处令我
帮她们口交，而口交完后她们更将淫水喷在我的脸上，也因此令我对现在年轻的
女孩子感到困感，心想：她们难道都没有羞耻心吗？当着这么多男生的面前，竟
能若无其事的露出私处，且将淫水喷给大家看，难道这就是时下的年轻人吗？
但此刻就算是再羞耻也没有我羞耻吧？因为此刻我正赤裸着身体，且不断的
帮各式各样的鸡巴口交，有的很长、有的很短、有的包茎，有的则是割得过短，
就这样，我至少帮八、九十人次口交后，终究是不支倒地。倒下后仔细想想，才
发觉有的人竟轮了两、三次之多。
此刻我感到有人在摇我的身体，张开眼一看，才发觉是伟哥在摇我。伟哥问
我：“还行不行。”我只能无力的摇摇头，于是伟哥便对大家说：“同学们！阿
欣老师不行了，就让她休息吧！咱们下次再玩。”
“天啊，还有下次。”我的心里想。
而接着伟哥又说：“在此声明一件事，大家走后，这件事一定要给我保密，
而且走后，就不要再回来教室走动了，若给人发现，就是跟我伟哥过不去，知道
吗？”
只见大家纷纷答应，便一个个的走出教室。这时我赶紧拉住站在一旁的伟哥
说：“你难道也要走？那老师小穴所引发的欲火该么办？”
只见伟哥做了个鬼脸说：“阿欣老师，妳今天被肥猪文给干过了，谁还有心
情上妳，且妳现在满身精液，看了就怪恶心的，妳还是躺在这里，想着我的龟头
自慰吧！哈！哈……”
我看着伟哥狂笑，于是眼泪又禁不住的流出来，“呜……你好过份……
本来人家……也是不想被肥文给上……是被你给逼迫的……而被肥文挑起性
欲后……为了解脱还……答应你帮大家口交……现在你竟如此……
对我……我该……怎么办……“
只见伟哥仍是一脸我行我素的表情说：“谁叫妳做老师还这么笨，这么容易
的便上当了呢？我看我就给妳一个好方法吧！看到白板上的白板笔了吧？妳就拿
着它，想着我的鸡巴自慰吧！若一支不够就再加一支，直到加到跟我一样粗吧！
哈！哈……“
说完后，便跟着等他的小平头及留长发的，慢慢的往后门走去……
“伟哥，不要走……伟哥……伟哥……”我死命的喊着伟哥，而这时伟哥停
下了脚步并回头看了我一眼说：“对了，阿欣老师，妳今天做了这么羞耻的事，
可不要想不开哦！倘若妳不小心死了，我们便会把照片寄给妳的家人，让她们为
妳的行为感到蒙羞。”
我听了这席话，更感到伟哥竟是如此的丧心病狂，就连我死了也不放过我的
家人。而伟哥紧接着又说：“对了！阿欣老师如果要走的话，记得要把教室收一
收，否则下节课大家看到又是淫水、尿液、精液的话，妳可是很难交待的。”
说完，伟哥三人便走出教室，且熄了教室灯。他们三人已是最后离开教室，
于是整间教室除了我以外便是空无一人了。
而此刻我虽然已感到疲惫，但小穴仍是奇痒无比，且内心还是感到阵阵空虚
的想找一个男人发泄，但此刻并无男人，于是我只能照着伟哥的提议，便走到白
板前拿了四、五支白板笔，回到桌上自慰起来，而此刻或许是想着伟哥的老二，
于是就这样一支加上一支，直到加到四支时才感到白板笔似伟哥般的粗壮。
“……啊……伟哥你好棒……啊……啊……你的鸡巴快把我爽爆了……喔…
…喔……伟哥……我好爱你……喔……喔……
啊……我被插的快爽死了……“
我一面握着四支白板笔，且一面摇动它，幻想着伟哥正狂干着我。不久我已
爱液涟涟的达到久违的第二次高潮，于是我才像个知足的小孩，停止了自慰并累
得沉沉睡去……
第十四话 变调的音乐课之７
一桶冷水泼在我的身上，于是我被吓的惊醒过来。我张开眼睛，看到那天打
牌被我教训的四位学生，正冷冷的看着我。我心想：他们该不会是对我不利吧？
而这时只看到一人说：“黄老师，妳一定很淫荡吧？都已经被我们玩成这样，
竟还拿着白板笔自慰。”于是我看到我的私处还插着两支白板笔，而这或许是因
为太累了，所以我竟忘了将它全部抽出就这么睡着了。
于是我赶紧将笔抽出，并紧张的看着他们说：“妳们到底想干嘛？”于是其
中一人便说：“没有啊，只是想藉此让老师给我们也舒服一下，要不是刚才伟哥
在，早就上了妳了！”
天啊！我有没有听错？难道这一班的学生都是禽兽吗？但此刻我已恢复的神
智，且已完全没有了性欲，于是便想借着伟哥来吓唬他们说：“伟哥不是不准你
们回来吗！”
只见一人说：“去他妈的伟哥，就只准他一人玩弄妳吗？”
“我不是这个意思……啊……”不等我的话说完，四个人已向我扑了过来，
我虽然很想反抗，但一个弱女子怎么可能抵的过他们呢，于是四个人就这样把我
给强暴了。
但这四人好象对于我被肥文给上了感到可耻，于是言语中总是：母猪、母猪
的称呼我，且在上我时都戴了保险套，好象我的私处已被肥文给污染的样子，而
有两人则是不愿戴保险套，于是就对着我的小菊花肛交。
天啊！我的菊花就这么的给了他们，且因为他么过于粗壮还因此被磨破皮。
于是四人在一阵淫欲后才满足地离开教室，只剩下我一个人又累且屁眼又痛
的躺在桌上。
时间不知已过了多久，我再度的从睡梦中醒来。看墙上的钟，已近晚上９点
左右。
我拖着疲备的身心，赤裸着身体来到活动中心一楼的女厕，镜中的我一付失
魂落魄的样子，且全身上下都是干了的恶心液体。我总不能这样回去吧，于是只
好从工具间拿出水桶来装水，一桶一桶的往头上倒，就这样水不断的流过我全身，
才将头发上及全身各处的精液及爱液冲净，不断的顺着水流往排水口流去。
在这样的寒冬下，冷水虽令我的身体打了个冷颤，但此刻水冷仍比不过我的
心冷，面对学生如此的暴行，我终究是回复原有的理智，就这么大声的哭了出来，
而我的声音就这样回荡在活动中心内。
我回到地下室的音乐教室内，我不敢开灯，怕因此引来校内警卫及工友的注
意，于是便透着气窗外的路灯，找寻着我的衣物。
好不容易找到我的外衣及外裤，但就是遍寻不到我的胸罩及内裤，于是我只
能穿起了外衣及外裤，就这样拿起教室内的水桶及抹布，去一楼女厕提水来把教
室课桌上的各种液体抹去。而此刻教室已有一股腥味，于是在我将课桌归位后，
我打开教室的气窗及后门就这样离开了学校。
回到家后，我因为重感冒而病了一个星期，这一个星期内我停止了代课、乐
团、阿庆等生活中的一切一切。
而在病中，我总是无意中想起那一天所遭到惨无人性的对待：自慰、放尿、
被肥文给上、帮众人口交及强暴、肛交等……而这一切的一切，使得我觉得自己
像个淫荡及不知羞耻的女人，好象自己心底内最贱的一面就这样暴露在机三乙学
生的面前。
因此总是恨不得自己能这样病死了，不然就是趁母亲不在时自杀，这样就不
用再面对那丑恶的机三乙的学生，但想到伟哥的话：“妳死了，我们便会把照片
寄给妳的家人，让她们为妳的行为感到蒙羞……”更令我不知该怎么办，因为我
知道父母是个极为保守的人，若给他们看到照片不是会要了他们的命吗！想到这，
我的眼泪就不断的流下，并告诉自己要坚强的活下去。
一个星期后，我还是回到学校继续代课的生活，而机三乙的学生看到我仍是
不愿放过我。
于是在伟哥的带头下，他们想了不少的方法来凌虐我，如：浣肠、绑捆、乱
暴、吞精等……每周都有不同的剧情及玩法，而我也只能渐渐的屈服了，就这样
我的心情已不像先前般的反抗，且渐渐的从凌辱中找到乐趣及高潮，而不知为何
一般的做爱已不能满足我，也因此与男友——阿庆，总是在假装高潮中渡过。
而这种感觉是很奇妙的，因为在四十几双眼睛的面前，被凌辱、虐待及在众
人面前做爱却总是令我感到前所未有的兴奋及享受不完的高潮，因为往往一堂课
就跟了六、七个学生做，也因此我不得不承认我有着被虐狂及露出狂的变态性格。
但我在学生面前总是不好意思说明这点，因为为人师表总是要显得矜持，因
此我总是在学生面前显得自己是被迫的，并在该掉泪时总是不经意的掉下几颗泪，
也因此往往会使得学生性欲大发，而我也能多享受到伟哥等年轻学生的大鸡巴及
体力上的优势……
第十五话 最后的变调音乐课
在经过一个多月的凌辱，终于已到了机三乙这学期的最后一堂课，我送走了
下午一、二节课的学生，在经过１０分钟的休息后，机三乙的学生已陆续的进了
教室并在座位上坐好了。
我看着学生们，心想他们今天不知还会想出什么样的法子来渡过最后的一堂
课。
这时只见伟哥叫了一人去看后门便说：“阿欣老师，妳可以脱了！”于是我
卸下了短裙及外衣后，全身就只剩下一件丝袜，而腰间更绑着一个开关，正露出
一条线连接到我的私处。
“性奴——阿欣，没穿胸罩及内裤的感觉怎么样？”伟哥说。
“好象总觉得有人在偷看我。”我说。
而这一切的一切都是伟哥上星期安排好的，他拿了一个按摩棒给我，并命令
我今天从家里出来时，不准穿内裤及胸罩，且要把按摩棒用胶带绑在腰间并将椭
圆形的按摩棒置于私处，而伟哥虽然没有告诉我是否能打开开关，但从市区开车
来学校时我仍好奇的打开开关，而在一路上人来人往的情况下，我开着车感到按
摩棒在体内跳动，这种感觉真的是无法言语的……
而此刻我已脱光了衣服，站在机三乙学生的面前，于是有学生提议要我这样
子弹一首曲子，于是我光着身子走到钢琴旁，并坐了下来弹了一首——少女的祈
祷。
随着手指的弹动，我的乳房就伴着音符上下的跳动着，我想此刻学生定看的
失魂。好不容易弹完了曲子，只听到学生如雷的掌声，而我的脸竟不自觉的红了
起来。
这时伟哥命令我转过身面对大家，并提议今天该如何玩弄我。
于是有人提议：“既然已是最后一堂课，那就请老师为我们好好的上一堂性
教育吧！”我心想：这群小毛头都已把我玩弄好几次了，竟还假装不懂性教育。
但我还是和颜悦色的说：“同学们，有什么不懂的地方，请尽量请教老师。”
这时只见许多同学举手，于是在伟哥维持秩序下，我一个一个的唱名并回答
他们的问题。
这时我点了一个学生，只见他站起来便问：“老师，什么是女性的性器官，
请一一回答并指出它们的功用。”
于是我先用右手抚摸着自己的左乳说：“这是女性的乳房，主要是用来哺乳
养育下一代的，因此女人在怀孕时就会分泌乳汁。”
这时有人调皮的说：“那老师，现在能不能分泌乳汁给我们看。”
我只能巧皮的说：“讨厌啦！老师又没有怀孕。”
这时又有学生说：“老师，听说女人兴奋时乳头会翘起，妳能不能示范给我
们看？”
而此刻被学生一问，我只感到脸阵阵发热，但我还是顺从学生的用双手不断
的拨弄乳头，不久只看到我的乳头已逐渐的坚挺起来，于是我继续的请下一个学
生发问问题。
而下一个学生则是问我私处的构造，于是我坐在椅子上慢慢的将大腿打开，
就这样一手翻起自己的阴唇，用另一只手指引着学生认识阴唇、阴蒂、尿道口及
阴道口等……而这时因为学生的观看及手部的触摸，使得我心里感到火热，也因
此下体特别敏感的流下几滴液体。
这时就有几个学生故意问：“老师的阴道内流下的稠白液体是什么？”
我只能红着脸说：“这是爱液，也称淫水，只有女人兴奋的时侯才会有的。”
“那老师现在一定很兴奋啰。”语毕只听到全班哄然大笑，而我只好更害羞
的将头给低了下来。
这时伟哥说话了：“那老师阴道内有一条电线是干嘛的？”
我心想：明明就是你给我的，还明知故问。但我依然和气的说：“这是按摩
器，是女人自慰用的。”
“那女人干嘛要自慰呢？”伟哥紧接道。
“是因为有需要啊！”我回答。
这时只见伟哥说：“都已经有男友了，还会需要用按摩棒，那她一定很淫荡，
是不是啊，阿欣老师？”
我见伟哥这么一说，好象是对着我而来，于是只好无奈的点了点头，这时只
见全班又是一阵大笑。
而这时班上的女同学说话了，她说：“老师，我们一样都是女人，我支持妳，
但我们没用过按摩棒，是否可请妳示范一下，让我们俩位女同学瞧瞧。”而我早
已不是第一次在他们面前自慰了，因此只好点了点头，就将椭圆形的那头轻轻的
用电线拉出，并用手接着。
虽然我已不是第一次在他们面前自慰了，但这对于女性而言，还是很羞耻的，
因此我毕上眼睛用舌头舔了舔按摩棒，并将它轻轻的重置于阴道内。
这个道具有三道开关，于是我切了第一道开关，只感到它已在我的体震动起
来，不久已渐渐习惯，于是便切下第二道开关，这时只感到震动的感觉加大，且
酥酥痒痒的流下些许爱液，而这种感觉已令我快受不了了，所以我在车上时也不
敢切到第三道开关，更何况现在在众多学生的面前。
此刻只见伟哥不耐烦的说：“阿欣老师，够了！还不赶快切到第三道开关。”
于是我在被迫的情况下才渐渐的调到第三道，而此刻只感到浑身像有一股电
流般的直达我的脑门，而按摩棒就像是个跳动的精灵，正不断的往里钻，而这种
感觉已令我混身起鸡皮疙瘩，且舒服到不断的扭动屁股。不久，只感到爱液不断
的狂泻，令我感到自己已快到不行的地步，于是我切掉了开关，并略有失魂的说
：“老师快不行了，你们就饶了老师，继续下个问题吧！”
于是学生放过我后，就继续问着我问题，而接下来的问题大都是关于男性生
殖器的问题，于是我便请了个学生来当我的助教，而这时只见十多个人举手，连
肥文也在里面，但我早已厌恶肥文这满脑肥肠的家伙，于是便请了个身材及老二
都像伟哥一般的男学生来当我的助教。
就这样他脱了裤子，且在我的手一一抚摸及解说下，他的老二就这样的翘了
起来。
于是就有学生问：“老师这叫什么？”于是我很不好意思的说：“这叫勃起
……”
但学生仍不满意，半响后我才说出：“这又叫——起秋”学生才愿放过我。
而这时只见一位学生又问：“老师，什么叫口交？”
于是我解释着：“口交就是指用嘴巴去含男性的生殖器。”
但此刻仍见学生不满意，只见示范的学生说：“阿欣老师，妳就示范一次给
他们看吧！”于是我只能用手压着自己的头发就这样跪在地上帮他口交。
不久他已兴奋的射在我的嘴里，于是我很有技巧的含在嘴里，并慢慢的吐在
自己的手掌心说：“这就是男性兴奋后射出精液，你们知道吗？”
而这时只见班上几个带头的男性已兴奋的受不了，于是几个人便往台前冲，
露出他们的老二并示意我帮他们口交。就这样在口交后他们又并起了桌子，令我
再多享受几次渔水之欢，且令我达到阵阵的高潮。
不久我已满身是汗的躺在桌上，而学生也像是满足性欲般的回到桌位上去坐
好。
这时伟哥拿出一个装满白色浓稠液体的保特瓶说：“阿欣老师，妳累得满头
大汗，今天我们班的男学生特别为妳自制芭乐汁来解解渴。”
我一时之间听不出伟哥的意思，心想：今天他们怎么会这么好的为我准备饮
料，而且还是自制的芭乐汁。
不过打开瓶盖后，我后悔了，因为一阵阵的腥味令我了解到这是什么，于是
我面有难色的看着伟哥。
而此刻伟哥说话了：“阿欣老师，这可是我们班男生今天特地为妳准备的礼
物，这个是大家每节下课就跑到厕所去酿的芭乐汁，可是很新鲜的，就当做是我
们对妳任教三个月的谢礼。”
天啊！这是什么谢礼，都已经是期未的最后一节课，本以为自己早已习惯他
们的凌虐，没想到他们竟还能想出如此恶质又恶心的玩弄方式，说什么，我也不
肯。
而伟哥好象看出了我的想法，于是就叫两个人压着我的头，就这样从我手中
夺起那罐所谓的芭乐汁往我的嘴里灌，灌了约半罐，我已呛到的咳了几下，于是
伟哥就这样罢手的等我咳完，咳完后我对伟哥说：“还是我自己来吧！”
“也好，又不是第一次吞精。”伟哥说。
于是在大家“喝！喝！喝！喝……”的鼓动下，我缓缓的流下眼泪，并慢慢
的一口又一口的将所谓的芭乐汁吞下喉咙里，而这种感觉又腥又恶，真得可以说
是每个女生的恶梦，而想到怎，我更不得不佩服伟哥，最后竟还能想出这样的法
子来玩弄我。
而在最后，喝了那罐所谓的芭乐汁后，我已感到一阵尿意，心想：伟哥该不
会又在里面放了利尿剂了吧！
就这样我又在众人的面前放尿后，伟哥便又迫不及待的上了我，而说也奇怪，
在经过一阵的羞辱后，我应该是恨伟哥的，但没想到他竟又将我给带到了高潮。
就这样在四、五个人再度上了我以后，我如同往常般疲惫地睡去，也结束了
最后的变调音乐课。
第十六话 阿庆的死去
在星期五的最后一堂课，也就是我在这个学校的最后一堂课了，而在课后，
我整理完东西在停车场遇到Ｆ３——也就是伟哥所率领的干干３人组。而三人正
在我的车前，好象是等待着我。于是我假装没看见。
只见三人快步的走向我，并帮我提着一些东西，在东西安置好后，我略有敌
意的看着伟哥说：“你们又想干嘛？这里可是停车场。”意思是希望他不要太嚣
张，不要想在停车场玩弄我。
只见伟哥递了个牛皮纸袋给我后说：“东西全在里面了，我们也知道玩得太
过火了，在此只是希望老师能答应我们一个条件。”我边看着牛皮纸袋里，而里
面竟都是我那天被伟哥强暴的照片，于是我问伟哥：“什么条件？”
“只希望老师能让我们这门课的学分全部都过，否则的话……”只见我打断
伟哥的话说：“我怎么知道你们有没有留一些照片？”
“阿欣老师，妳放心啦！我们虽然坏，但还没坏到不守道义。”只见小平头
说。
“那如果我不答应呢？”我反问他们，于是只见伟哥说：“反正照片都已经
在妳手上了，只是嘴长在我们身上，到时可别怪我们四处乱讲，妳自己想清楚就
好。”于是只见伟哥带领着Ｆ３消失在停车场。
寒假期间，我将成绩单位交到教务处时，教务主任看着机三乙的成绩好奇的
问我：“黄老师，妳有没有搞错，竟然全班都通过，还有这些学生都不上课，妳
还给他们高分？”
原来主任是看到伟哥一群人的成绩而感到困惑，但我总不好说是因为他们上
课让我爽翻天吧，于是我只能对主任说：“因为我觉得这群人很有音乐细胞，希
望能藉分数激发他们的兴趣。”
“好了，既然妳这么做，我也不好多说么了。”紧接着主任又说：“对了！
妳下学期还有兴趣代课吗？“
我心想这种经验虽然令我感到兴奋及爽快，但这种经验一次就够了，我实在
难以想象再待下去还会遇到什么样的坏学生，而伟哥他们虽已没我的课，但在未
来两年的校园里还是会遇到他们，所以我还是谢绝主任的好意，因为说真的，为
了一小时１２００的钟点费被如此凌虐，我还不如去援交算了……
事后，我发现我怀孕了，且依照受孕期的推算，应该是与肥文做的那一天，
因此我根本就不想生下肥文的小孩，于是打了通电话给伟哥，并在伟哥的带领下，
来到一间黑牌的妇产科把小孩拿掉，而学生带老师堕胎，真的是丢脸的一件事，
而在此之后就没有再与伟哥见过面了。
两年后我与阿庆结婚了，也因此生下两个小孩，但阿庆仍是无法满足我，于
是我总会看被伟哥等人强暴的照片来自慰，并想着自己此刻正被伟哥等人侵害及
各种的变调课程，而想着伟哥的鸡巴也往往令我达到一次又一次的高潮。
然而在一次整理家中时，却被阿庆不小心搜出照片，而阿庆看着照片，竟骂
我：“贱女人！”我告诉阿庆：“那是被人家强暴所拍的。”
但阿庆却回我：“妳这样还不够贱吗？被人强暴竟还留着照片，而且每张的
妳都是那么淫荡。”
“……”我无言以对，心想：或许我真得很贱吧？于是阿庆就这样驾着车夺
门而出，不听我的任何辩解。而这一夜阿庆没有回来，而整个晚上都下着绵绵的
细雨，就好象我的心在淌血一般。
隔天，我接到警察局的通知——阿庆因为饮酒过多，与人发生车祸并已送往
医院。
在医院的太平间中，我看着送医不治的阿庆，我真的有说不出的痛苦，我发
觉我真的很爱阿庆，我真的不能没有他，一切的一切都是我害了他，我真的恨当
初竟在自己一念的淫欲下，竟没把照片给烧毁而害死阿庆感到后悔。而一切的一
切都已经太晚了，阿庆就这样离我而去了……
现在的我，虽已四年没碰过男人了，但我还是会为阿庆终生守寡，毕竟回想
当初的一切都为自己的行为感到羞耻，而我的身体早就被许多人给沾污了，却还
骗了阿庆与我结婚，因此更对阿庆有着无比的歉意。
我现在最大的希望就是能将阿庆留下的两个女儿扶养长大，藉此以慰阿庆的
在天之灵。你若遇到一个３０岁的女人，正在才艺班教书，且带着两个女儿守寡，
那或许就是我吧，一个不洁的女人——阿欣。
——（全文完）——以上故事，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
后记：我是阿德，总算是写完变调的音乐课了，而在与小杨一搭一唱下，才
发觉整篇文章只可以用病态两个字来形容。而这篇文章主要的架构是在于小杨读
专科时，有一个女的音乐代课老师长得很迷人，却不知为何在代课不到一个学期
后就走人了，也因此传出许多不利于女老师的谣言，而其中之一就是因为老师太
迷人了，所以就被学校的坏学生给盯上，还因此被强暴了，而这一切的一切都只
是谣传。
而后面的变调上课，则是我与小杨两人在无意间看到一卷Ａ片而改写的，而
Ａ片的故事是描述一个教数学的女老师，因为班上有同学死掉，因此调查后发觉
死掉的同学竟被全班凌虐，因为得罪了全班的同学而自己也因此被凌虐了。
这就是我与小杨兴起的改写念头，而文章中许多段落则是我们乱加的，因此
写到最后，我与小杨都有一个念头：嗯！这篇文章都被我们写臭了，就是写到最
后都烂掉了，但我们还是很勉强的写完了。
而这篇文章，说真得真实性只有谣言的部份，所以可说是９９％的虚构，所
以大家可不要信以为真的去有样学样，毕竟强暴是判很重的。
而小弟可能是无法写完２００１变调同学会了，因为除非另有变量，否则十
月中小弟就可能要去大陆了，所以对于看过前文的网友，在此说声抱歉了！
而最后还有一件事，就是小杨在别的网站上曾看到一篇与我们写的一模一样
的文章，是属名伟哥所写的，且还比我们在ＫＩＳＳ上还得到许多人的响应呢！
也因此小杨不平的将后面的人名全部改成伟哥，就是希望别人在张贴我们的
文章时，能多多尊重原创者，因为我们的文章虽然写得不好，却也是小杨一字字
写出来的，我一字一字慢慢打的，在此鄙视那些不劳而获的偷文者。
而我决定在写一篇文章就准备出国了，而下一篇文章可能很短，希望能让大
家一次看完，并多多的响应，不要像此文拖了快一个月，只有小猫两、三只的响
应，最后还是希望大家支持与鼓励吧！
「完」