那是２００２年的事情了，那时我还在荆州的一个单位上班，平时也利用一
些机会去做点生意，赚点钱。我们单位有一班年轻人，但女的就没有几个，常言
说的好：兔子不吃窝边草。因此对本单位的就没什么兴趣了。于是经常几个人约
好一起出去玩。
记得那是８月的某一天了，我要去枝城联系一笔水泥生意。就喊了那几个我
们经常一起出去玩的同事，开着单位的车上路了。其实我早就听人说：从荆州开
始沿着３１８国道一直到宜昌，沿路都是” 鸡馆”.所以带着他们去见识见识。
有必要交代一下：” 鸡馆” （也就是吃饭的餐馆，但里面有可以日逼的小姐，
价钱也不贵。５０元是最高的，望下谈价格，双方愿意就行了。老板也不另收什
么费用，只收他的饭菜钱。假如不吃饭，就按日逼的人头收费，一人２０元。提
供炮房）
我开着车，闲聊中很快过了万城大桥，就见道路的两边有着很多的餐馆，门
口或坐或站着几个浓妆艳抹的女子，具体的就看的不是很清楚了。车上有人提议
：停住车，看看清楚。我刚在一家感觉还不错的酒馆门前刹了车。就见门前打麻
将的几个女子一窝蜂的扑到了车前，分别占据各个车门，口里说着：下来歇歇，
就在这里吃饭。包你满意。有的甚至开始拉拉扯扯了……我的那几个同事也不是
省油的灯，伸出了魔爪，上下齐动地揩着油。
站在我面前的女子大约１５。６岁左右，很小。她用那发育还不是很成熟的
咪咪，顶着我放在车窗上面的胳膊肘，脑袋钻进了车里。在我耳边说：老板，就
在这里吃吧，我们这里的小姐都很不错的，你想怎么样都可以。我捏了一下她的
奶子，说道：这么小啊？我喜欢大胸的。闻言她一下就掀起了上衣，露出整个的
乳房。说道：不小了啊，你摸摸看。有这么好的机会不摸白不摸。我一把就抓住
了那两个乳房，轻轻地揉着。说真的，手感很好，正想去亲一下那微微翘起的乳
头。鼻子却闻到了一股刺鼻的廉价的香水味道。我一下没了性趣，放开了手，违
心地说：这时候吃饭还早，我们还要赶路，等我们办完事情回来在找你玩。说完
就挂上档，让车子慢慢的向前滑着走了。
路上为了过过手瘾，也就多停了几次车。就这样慢慢腾腾地到了姚家港水泥
厂，这是路过的第一个规模比较大的水泥厂，抱着试试看的目的进去一谈，结果
出乎意料的好，很快就谈妥了事情。厂里的销售科长要请我们去吃饭，被我推掉
了。我和３个同事出了水泥厂的大门，来到了路边的一个酒馆。老板娘和小姐非
常非常热情地把我们迎进了屋内。
我们走进了进门靠右手，也是靠路边的一个房间，里面一个圆桌，放着几把
椅子，还有一张可以坐３人的沙发。有一个窗户，可以看着外面的车。刚一进屋，
我就被一个小姐猛地一下推坐在沙发上，没等我回过神来，小姐就跪在了我的面
前，拉开了我的裤链，她的手伸进了我的内裤，掏出了我的鸡巴，看都没看，就
含进了嘴里，吞吐起来。可怜的小弟弟，被这样的突然袭击搞的一下子就涨满了
她的口（我的鸡巴很大，不是吹的，顶着小姐喉哝的深处，外面还有一半没进去）。
小姐见我反应这么大，低头一看，惊呼了一声，就喊着：” 老板娘，老板娘，
快来，快来”.老板娘坐在门外，听见她的喊声，走到窗户一看，也张大了嘴巴，
说了一句：你这个死丫头。转身就走了，我听见她在窗户外面嘀咕了一句：好大
啊，吓死人了。
我也被这种情景搞的很兴奋，一把抓住小姐的头，把我的ＪＪ又送进了她的
嘴里。正在享受当中，我的一个同事走了进来，来到我身边跟我说：妈的，刚才
去上个厕所，也被骚扰了。我问道：怎么回事？他说：一进门，问清了ＷＣ的位
置，就去蹲号了，那知道，从门底下的缝里凑着一张脸，在看着我拉屎，吓的我
没拉完，就过来了。帮我舔着ＪＪ的妹妹一听，笑着吐出了我的鸡吧，说道：还
好吧，不会吓成阳痿吧？我那个同事没好气的瞪了她一眼说：” 一群骚逼”.那知
道哪小姐说：不骚，你们会喜欢吗？说完轻轻地咬了我ＪＪ一口，又做了一个怪
脸，把我们逗的大笑了起来。
我看这里还不错，就叫还在卖力的舔着我鸡巴的小姐去叫老板娘来点菜。她
不情愿的松开了嘴，喊了一声：老板娘，点菜。就坐在了我的旁边。老板娘进来
看了我那高高昂立的鸡巴一眼，脸红红地问到：想点什么菜啊？我看见老板娘那
不自在的样子，想作弄她一下，就问：有什么菜啊？老板娘报了一通菜名，我又
问道：就这些吗？她见我好象不满意的样子就说：想吃什么，我们没有的，可以
去买。我说：好吧，那就给我来个” 清蒸妈子” （妈子——土话，学名叫乳房），
” 凉拌逼皮” （学名——大阴唇） .” 逼毛炒鸡蛋” ，” 鸡巴炖逼芯子火锅” ，
再上一个” 精液，逼水羹”.刚说到这，就被一阵大笑给打断了。老板娘抿着嘴说
：亏你想的出来。我问：有吗？老板娘用嘴一撇她的那些小姐说：这么多，你吃
的消吗？我嘿嘿地笑了两声，凑到她的耳边哈了口气说：我想吃你的，想日你的
逼。老板娘” 去” 了一声，把我推开了。问道：究竟吃什么，快说啊？我自己握
着我那还青筋暴起的ＪＪ邪邪地说：你亲它一下，我就点一个菜，老板娘犹豫了
一下，看着我的ＪＪ然后对屋里的人说：大家都听见了啊，这是他自己说的。大
家也跟着起哄：都听见了，我们作证，不会让他耍赖的。
我也趁着高兴说：来啊，亲一下，就点一个菜。老板娘走到我的面前，蹲着
身子握着我的鸡巴，用一种不知怎么来形容的眼神瞟了我一下，就含着我的ＪＪ，
来回地套弄起来，一口气套弄了几十下，吐出了我的小弟弟说到：亲了３３下，
打个折扣，你点３０个菜吧。我在迷糊中一听，晕了，这么快就完了啊，我还没
过瘾呢？再说了，这也才一次啊，怎么能算３３次呢？老板娘说：我来来回回地
弄了３３个回合啊。我耍赖地说：那只能算一次，我的鸡巴没有离开过你的嘴巴，
一直是粘在一起的，只能算一次。再来，再来……老板娘见我不认帐就说：不来
了，和你这个赖皮没话说了。我的小弟弟也受不了这样长时间的刺激。很需要找
个地方交货了。就对老板娘说：你安排吧，不浪费就行。记得等会是我们一起吃。
我指了指她和屋里的所有人。老板娘笑着点了点头，说了句：你们玩吧，就
出去了。
我们四个加上七个小姐，就在那间马路边的屋子里闹了起来。我这时候也才
有时间静下心来仔细地打量起那几个小姐，不看不知道，一看吓一跳。原来我刚
进来就给我吹萧的那个最丑，脸上长满了小疙瘩，涂的粉也遮盖不了，反倒给人
一种恶心的感觉。胸部还是挺大的。我望了望其他人。那个在上ＷＣ就被偷窥的
同事和一个看着还过的去的小姐搂抱在一起，他的嘴正在那两个隆起的小山包上
开垦。还有一只手也伸进了那个小姐的裙子下面，不知道再挖些什么……
另外一个同事坐在椅子上，左右一边站着一个，都把上衣拉了起来，任由我
的那个同事亲亲这个，再亲亲那个，摸摸这里，在捏捏那里。弄的那两个骚逼咯
咯地直笑。还有一个同事今天是第一次跟着我们出来玩。有点放不开，这时候正
和没事做的小姐们聊着天。我推开了一直赖在我身边的那个丑女，问他们在聊些
什么？怎么都不动？她们笑了笑说：我们在聊你的那个东西怎么这么大，是不是
吃了什么东西补的。还在替你老婆担心，怎么受得了你。我也笑着说：就是老婆
受不了，满足不了我，才来找你们啊。她们看了看说：我们也怕，怕把我们的小
逼涨破了。我假装谦虚地说：你还怕我那点小东西啊？你见过的大的多了是了。
这时，我才发觉她旁边的哪个小姐，是我喜欢的类型。（身材很好。脸上也
干净，没有涂粉，头发也很顺，柔柔地披在肩上，胸前那两团肉给我的感觉是实
实在在，不大也绝对不会小。）
于是，我拉起了她的手。说到：找个房间，你陪我聊聊天，怎么样？她答应
了，拉着我的手就往二楼走，我回头跟那几个同事打个招呼：我先上去了，你们
自己选，最后还特意给哪个头一次来的同事说了声。你一定要找一个，不然，我
就叫那些小姐把你强奸了。
上到二楼，房间有三四个，都开着门，我看了看，正想选一间干净点的进去。
就被拉着进了其中的一间。里面一张床，没有空调，还吊着蚊帐，墙上用图
钉钉着几张明星的海报。墙角放着一个盆架子，房子中间拉着一跟铁丝，上面挂
着衣服。床的旁边放着一把椅子，椅子上搁着一把鸿运扇，在椅子下面的地上放
着一瓶” 洁尔阴”.我无奈地摇了摇头，坐在了床上。
小姐见我坐好了，就打开了鸿运扇，也坐在了我的身旁。我搂着她的肩膀，
和她躺在了床上。问她：多少钱？她笑了笑：随便你给。我倒不好再说什么了。
就对她说：把衣服脱了吧。脱了衣服躺下后，我很随意地问了一声：你们一
般收多少钱？她说：一般都是５０块，有些小姐２０。３０都做。我” 哦” 了下
说：你帮我先吹吹吧，我喜欢这样的。然后半躺在床上，叫她把屁股撅起来对着
我。
这样我一边可以体验她的口技，一边可以欣赏她的小逼，也顺便检查检查，
有没有异味和性病。还好，很干净。我用手轻轻地瓣开了两扇覆盖在阴道上面的
大阴唇，里面还很干燥，看不到水渍。我闻了闻，没什么异味，就扯了扯两边的
阴毛问：你怎么没逼水啊？你亲着我的鸡巴不兴奋吗？她停止了口里的动作，转
过身来很认真地对我说：检查完了吗？我没病，我是要求每个客人都必须带套的，
不带套我宁可不做，再说，我每半个月就去大医院检查一次。你放心好了。我无
语，心里在说：好厉害的鸡。她又说：接的客人多了，水也就少了，基本上对这
件事麻木了，就像在工作一样。你也是过来人，知道做这事，是需要气氛和心情
的，那些嫖客们只会想着自己快活，那会顾及我们这些小姐的感受。我听后对她
不禁起了点恻隐之心。也不知道怎么说了。
见我不说话，也没动作，她以为那里得罪我了，就问：是不是惹你不高兴了？
我说：没有，这样吧，你今天就把我当你的男朋友，我也把你当我的老婆，
好好的爱一次，好吗？她笑了，很开心的笑了。光着身子坐在了我的大腿上。把
两个乳房紧紧贴在我的胸前，用胳膊搂着我的脖子在我耳边说：你很会说话，你
让我动心了，我喜欢你。我也被她好可爱，好可爱的样子迷住了，情不自禁地说
：让我好好的疼你一次。在心里也打定注意。一定要让她相信：嫖客也是有情有
义的。
我让她平躺着，问她那个地方最敏感，她犹豫着说：乳头被亲吻的时候，感
觉最舒服。别的没什么感觉。我从她的耳朵开始，一直很温柔的，轻轻的亲到了
她的胸部。我一手抓着一个乳房，稍微的用着力，让它朝天挺着，这样，那两个
乳头也就很自然地硬着站立了起来，我先用舌头在乳头的四周打转转，让乳头感
觉到我口里面的热气。我感觉到她的身体在轻微的扭动。，就用嘴含住了她的一
个乳头，用舌头顶住它，慢慢地磨了起来，再轻轻的用牙齿咬几下……然后突然
松口，又突然一下含住。用同样的动作继续。就这样在两个乳头上逗留了十来分
钟。我开始转移阵地了，还是用嘴，慢慢地朝着她的小腹滑去。她紧闭的两条腿，
像麻花一样在那里扭来扭去，我轻轻地分开了她的腿。嘴也吻向那茂密森林的边
缘了。她突然坐了起来问到：你干嘛啊？我很吃惊她的反应，就说：不干嘛啊，
我想帮你也亲亲。她害羞地说：那里很脏，再说那有亲那个地方的。我愣了一下，
想想就释然了。也是哦，那有嫖客会帮鸡舔逼的。怪不得她会这样说话。我安慰
着她说：没事，别紧张，我在家里也帮老婆亲的，你会感觉很刺激，很舒服的。
她不大相信，也很勉强地分开了腿。我趴在她的两腿间，先用手理顺了那杂
乱而漆黑的逼毛，让它有序地朝着两边分开。再扯着她的一边的大阴唇，用舌头
来回的舔，见她阴道里面已经渗出了淡淡的水印。就朝她的阴蒂很轻很轻的触了
一下。她在扭动中突然叫了一声。凭感觉，我知道她受到刺激，心理上有点承受
不住了，才叫了出来。就故意问道：舒服吗？她含含糊糊的恩了一声。没说话。
我就又继续我的工作了。还是老样子，先在逼洞的周围打转转。再向她的阴
蒂进攻。但比刚开始稍微用了点力。（说实话，我自己的感觉就像是狗吃完了食，
在舔狗碗一样。）
每次亲到，或者是含住阴蒂的时候，她都会用腿夹着我的头，好象要把我的
头塞到她的逼洞里去一样，偶尔抬头，见她的眼睛闭着，一副很享受的样子。我
心理上也获得了极大的满足。因此也更卖力的舔起来，有时甚至还用舌头探到逼
洞里面，用力的搅动。里面的淫水越来越多……
我的脸上沾满了她的分泌物。看见床单上面也有了一大块湿的。就坐了起来，
扯了一米长的卷筒纸，揩干了脸上黏糊糊的东西对她说：” 还不错吧，换换你了。
” 她闻言也坐了起来，一把抱着我的头，用嘴堵住了我的话，用舌头给我做
起了口腔按摩。这时候，门外传来了说话声和上楼梯的脚步声。仔细一听，是我
的那帮同事和小姐们一起上来了。我听见那个第一次和我们来的同事一边上楼一
边还在还价：３０就搞，多一分我也不上去了。然后就听见一阵拉拉扯扯的脚步
声往三楼去了。另外两个同事也进了我们旁边的房间。其中一个还用力的捶了一
下我们的房间门。
我和抱着我的小姐相视一笑，没等她有所动作，就抓着她的手按在我的ＪＪ
上面，同时把她的头也朝着我的裆部按去，她心神领会，整根地含住了我的鸡吧。
上下的套弄起来。有时候用舌头在我的龟头下面的沟沟里打转，有时候又用
舌尖去钻我的尿眼，有时候还来个深喉。直到她憋不过气了才吐出来。我的小弟
弟在她的伺候下，舒服的已经是青筋暴鼓，傲然昂立。我心理上也有了想狠狠操
她的感觉了。
想到就做到，我让她趴在床上，从后面搂着她的腰往上一提。她就很自然地
跪在床上，屁股上面和下面的两个洞洞，都正对着我的鸡巴。我犹豫了一下（怕
万一有性病）。不管那么多了，扶着快撑暴的ＪＪ用力的挺了进去。为了在心理
上战胜她，这下的力度用的有点大。感觉龟头碰到骨头了，我吃疼的” 啊” 了一
声，她也随着我的声音，身体往前一扑，又趴在了床上。回过头来用嗔怪的口气
和我商量：你轻点不行啊，肚皮都快被顶破了。我尴尬地说：逼水多，打滑，想
刹车已经来不及了。
重新来过，对着洞口，一只手放在她的腰胯上，用手指勾着她的胯骨。另一
只手，掌握着进去的分寸。一公分一公分的进。还一边故意地问到：可以了吗？
到底了吗？还要再进去吗？她被我调戏的只好把屁股往后一沉。我的鸡巴就
被吸进去三分之二，无奈，也只好玩起进进出出的游戏了。（从后面进入，是我
最喜欢的性交姿势。其一：人不会累，想站着就站着，想跪着也可以，还可以站
在床下。其二，在我想用力的时候，可以随心所欲地用力，不怕她退缩。其三：
看着她屁股被我每次的深入所引起的波动，心里面会很爽。兴奋了，还可以在白
花花的屁股上留下自己的掌印。）
我一边欣赏着女人背部和臀部划出的天然线条美，一边细细体味着抽插带给
我的阵阵快感。正在恍恍惚惚，飘飘欲仙的时候。又被一阵下楼的脚步声给打断
了。还听见上到三楼炮房的那个同事的骂骂咧咧声。我不知出了什么状况。连衣
服也没顾上穿，忙下床打开门问到：怎么拉？出什么事情了？那个同事走进屋里
说：吓死人了，吓死人了。一副很夸张的样子。我看见那个和他一起上楼的小姐
也笑嘻嘻地走下楼来。就开口问道：到底怎么回事？把我的兄弟吓成这样？那小
姐却望着我的下体笑着说：你还是问你的兄弟吧。我把询问的目光转到了那个同
事的脸上。他红着脸说：本来我是不想搞的，看她的年纪还小。又被她逗弄的没
有办法，就上去了。那知道她小小年纪，却很会来事儿，没等我反应过来，就交
货了……我一听。笑的肚子都疼了。还在床上等我的那个小姐本来还用毛巾遮起
了私处，这时候也笑的春光乱泄。我那个同事被笑的恼羞成怒，冲向床边，一把
扯下毛巾，用手捏着两个乳头说：叫你笑，捏死你，看你还笑的出来不……
打闹声，尖叫声，把楼下的老板娘也引来了，后面还跟着几个来看热闹的小
姐。看见我们这幅摸样。也跟着闹了起来。混水好摸鱼，我拉过老板娘，把她抱
在我的面前，用ＪＪ顶着她的股沟在她耳边说：我想操你，来吧，一起……她微
微地挣扎着，红着脸又假装生气的样子说：别闹了，快点完事了，好去吃饭。我
嘻皮赖脸地说到：这不是想快就可以快的了的事啊，要不，你帮我。她抿着嘴笑
到：好，我先下去看看饭好了没，你等着。说完，挣脱我的怀抱下楼去了。
我回过头来，看见在床上等我的小姐被我那个同事正赶的满屋子乱跑，见老
板娘走了，就扑到了我的怀里。我抱着她对同事说：别了，让我赶紧完事好吃饭，
肚子饿了。说完就推他出了门外。正准备关门，一个人影闪了进来。没等我开口，
就说到她在说：你们玩你们的，我在旁边看看。我一听就乐了。” 好啊” ，关上
门一看，原来是那个我刚停下车就被她搞的一愣一愣的丑小姐。没办法了，想看
就让她看吧。又一想：不能让她白看啊。就说到：想看可以，但你必须脱光衣服，
这样才公平。她二话没说，三下五除二的就脱光了身上的衣物。我一看：” 哗” ，
好大的一对咪咪。身上的皮肤也和脸上的完全是天壤之别。腹下三角地带的阴毛
很黑，很多，基本上完全盖住了桃源洞口。由于刚才的这一折腾，小弟弟已经是
软棉棉的耷拉在我的胯下，见此光景，又开始蠢蠢欲动了。
躺到了床上，看着女人在我上面用最原始的方法，带给我欢乐的样子。盯着
那随着节奏上下晃动的乳房。尽情地享受着，忘记了一切……慢慢地，慢慢地，
心底的欲火，被一点一点的凝聚在了一起。期盼了很久却又怕它很快到来的那一
瞬间的快感，就要来临了。我却不想这么快就结束这美妙的游戏，因为我还没体
会够那令人欲死欲仙的过程。
我推开身上的小姐，掩饰着说到：你累了，还是我来吧。按照我的意思，她
顺从地跪在了床边，我起身站到了地上。腹部贴向她的屁股，小弟弟也老马识途
般的又进人了那桃源洞内。短暂的休息，让我没有了刚才想射的冲动。我卖力的
抽插起来，次次都顶到深处，也不知多少下了，感觉在我身下的小姐，口中的呻
吟声大了起来，听不清楚说的是些什么。更明显的是：我觉得小姐的阴道里面有
了很大的变化。一是，淫水在我每次深入的时候，都会随着我的龟头往外流。二
是，刚开始进入的时候，感觉她的阴道壁是紧紧地包裹着我的肉棒的，现在却感
觉到我的肉棒，就像是漂泊在大海里的一叶孤舟，找不到岸，摸不着边了。那个
洞也好象没底了一样。越来越大，越来越宽。我知道她的高潮可能要来了，但我
却不知道怎么去引导，只能用更快的节奏，更深入的抽插。来让我的小弟弟找得
到北。在我的不懈努力下，小姐一声大叫，紧随着我的鸡巴就被一阵热浪劈头盖
脸的淋了过来。它跳动着，颤抖地挣扎着，不想被淹没掉。最后在我用坚定意志
的帮助下，放弃了所有动作，巍然地挺立，静静地等待着那场可以让它崩溃的暴
风雨的过去。
风平息了，浪也静下来了，留下了一次次的余震。小弟弟经历了这场狂风暴
雨的洗礼后，长舒了一口气，又起航了。
但这次出动似乎更加的不顺，还没走多久，就遇上了比上一次更凶猛，更厉
害的决堤。有着热度的洪水有如排山倒海之势，对它发起了一次次的冲击。因有
了上次的经验。小弟弟对那种热浪的冲击已经没那么畏惧了，不但抵住了它的攻
势，还可以对它给予更有力的回击。在来回的对抗当中，我的肉棒取得了骄人的
战绩。除了让对方的首脑大叫一声：我不行了。还让对方在连续的颤抖下，吐了
一次又一次的阴精，在阴精的浇灌下，它显得更加的威猛和粗壮了。
看着脸色通红，浑身泛力的小姐瘫在了床上，心里有一种无比的满足。说实
话，比射精了还要满足，因为多了一份征服了女人的自豪感。我俯在她的身上，
情意绵绵地问到：舒服吗？小姐娇羞地看了我一眼，没有说话，把我搂在了她的
怀里。我也累了，闭上眼睛，就这样躺在她的怀里，作体力上的休整。
差点就睡着了，迷迷糊糊地感觉到：有一对肉乎乎的东西在我的背上磨擦着，
小弟弟也被摆弄着。我睁眼一看，刚才在旁边看的小姐。这时候正粘在我的身后，
一只手弄着我的鸡巴，一只手抠着她的小穴。看她那副骚样。我精神一抖，翻身
把她压在了床下，摸着那两个斗大的咪咪，问到：发骚了啊？是不是想我搞你了
啊？她用满含嫉妒的眼神看了睡在我旁边的小姐一眼，在我耳边幽怨地小声说到
：在下面，我帮你亲了那么久，你不找我，却和她上来了。我不甘心，就故意说
要看，其实是想破坏你们的。那知道你那么厉害，看得人家现在心里慌慌的，受
不了了。
我呵呵干笑了两声，不好意思说嫌她丑，只能违心地说：你太主动了，不适
合我。
她若有所悟地” 噢” 了一下。自言自语地到：怪不得呢，我就奇怪，为什么
男人刚进来，对我的热情是来者不拒，后来却点别个小姐，不点我。原来原因在
这里。
听见这话，我哑口无语。只好故意的催促她：我的小弟弟被你弄的快爆炸了，
你还想不想做啊？
她回过神来，冲我一笑，说到：想哦，你摸摸看，里面湿的不行了。
我伸手往下一摸，果然是滑腻腻的。在里面挖了两下，就催她：把套子带上
吧。
笨拙的给我搞了半天，才算带好。我正奇怪：带个套怎么这么慢？她开口说
话了，你的东西太大，套子小了点。我低头一看，套子是粉红色的，感觉很薄，
上面还有些微微凸起的小点，鸡巴被裹的很紧，套子全部打开，才勉强遮住了一
大半。根部完全裸露在外面。
由于床上睡了人。我只好坐在床沿，分开她的双腿，把ＪＪ送进了她的私处，
任由着她像推磨那样，在我腿上扭来扭去。这样磨了几分种，我感觉非常的不爽。
于是用双手从她的两腿下面钻过去，分别放在她的屁股两边，用臂膀托起她
的双腿，站了起来。她也很配合地尽量伸直勾在我脖子上的双臂，使身体后仰。
这样，我就可以很好地利用腰，腹部的力量，来展开攻势了。不过，这种姿势很
累。真的，不一会，我臂膀就酸了，脖子也被她的双手勒得有点僵硬了。我把她
放在了床上，让她跪在床尾。用我最喜欢的姿势进入。快速而又有力地抽插了百
来下，她第一次泄身了。阴精顺着大腿流到床上。画起了世界版图。由于带了套，
敏感度降低了，我一点想射的感觉也没有。换了几种姿势，抽插了上千次。花儿
开了又谢，谢了又开。插的她在我的身下，是吼叫连连，声音都嘶哑了。身体疯
狂的扭动着……
在感觉到她的又一次高潮快来临的时候，为了满足虚荣心，我猛地抽出了鸡
巴，停住了动作。此时的她正在高潮边缘，被我的这一举动把心都给吊到嗓子眼
了。急急的问到：怎么停拉？快搞我啊……我故意说：你反应这么大，我害怕。
” 怕什么啊？来这里快两个月，我一直都没接到客。天天听见，看见这些事，
早就憋的不行了。现在被你搞的这么舒服，反应能不大吗？接着又催促到：求你
了，快点好吗。我好想要。当我听到这句话，心里的那得意劲甭提窜的有多高了。
当即提枪上马，狠劲的操……
我越插越有劲，心里只有一个念头：搞死她，搞死这个骚逼。就这样，直到
感觉包皮有点痛了，才抽出鸡巴一看。原来，小姐的阴道干了，没有了分泌物。
套子上残留着一些白色的，粉状似的东西。
我问到：” 怎么干了？” 她翻着已经快睁不起来的眼皮说：” 流光了，没力
气了。” ” 那你还想要吗？” 我又问” 不要了，不要了，受不了了” 说完，就没
了动静。
我穿上衣服，看了眼在裤子里还挺着的小弟弟。望楼下走去。心里很奇怪：
今天怎么发挥的怎么这么好，连搞两个，都没有射。还才走到楼梯口。完事后正
在喝茶的一个同事笑到：完了啊？
我打了个哈哈，故意很沮丧地说：搞瘫了两个在床上，还没有射出来。
同事一听：不是吧？这么厉害？
我指了指跨下搭起的帐篷：你自己看啊。
他看了后说：那你再叫一个上去啊。
” 等会再搞吧，你先去看看饭好了吗？肚子饿了。” 我也端了杯茶对他说到。
他走后，我坐在客厅的椅子上养神。老板娘过来了。
她笑着对我说：怎么拉？还没完啊？
我见周围没人，就嬉皮笑脸地对她说到：” 想射到你的里面。可以不？”
最近心情很不好，写不下去了。
结局是：吃了饭以后，又上去把我喜欢的那个操了一次，射在了里面。当时
的心情很好，给了２００的小费。丑的那个也给了１００。同事的我就不知道了，
估计不超过５０。饭钱花了我１７０。老板娘没搞到，以后也没去了……
回家到医院检查：完全正常，没惹上麻烦。但为了安全，还是有一个月没和
老婆同房。
最后要说的就是：连搞了两个，没有射精。
其实本人没那么强，去医院检查的时候，顺便问了医生。医生说：那种情况
叫” 痉挛”.意思就是说：小弟弟处于极度的兴奋状态下，射不出来。休息一会后，
就慢慢好了。