一个非极品男人的良情记
我从没没有否认我是一个好色的人，但是我有时候也是比较挑剔的，正所谓
是“色亦有道”，虽然有时候我也会饥不择食，但在大的方向上我还不会错的。
书上说对极品男人来说，女人是上帝送给他最好的最大的恩赐，他必须极其有选
择性的严格的精密的筛选，这就是一个极品男人的要做的事情——猎取美女，不
光是身体上，还有心灵上！
各位哥们可不要误会，蝎子可不是一个极品男人，蝎子只是一个普通的男人，
就是那种走在路上很轻易被人群所沉没的人，一个长着大众脸谱的平凡男人。我
到是梦想希望能和希腊船王亚里斯多德。欧纳西斯那样拥有数以千计的女友，但
那只是我在意淫而已
在一个无聊的夜晚，蝎子仍然勤奋如蜘蛛一样在网上不停的“耕耘”着，来
发泄蝎子那多余的男性荷尔蒙。网络的那端是一位自称高知的素质少妇，其实蝎
子明白，越是这样强势的的女人骨子里就越有那种被生疏男人蹂躏的想法。与这
个女人是在雅虎交友上熟悉的，因为蝎子是搞策划与文案，文字功底还算将就，
一来二去，就与这位远在石家庄的女人熟悉了。
此女是石家庄卫生系统的，貌似文字水平也不低，而蝎子是何许人也？插科
打诨是蝎子的拿手好戏，这样聊了有半年多，我们俩几乎是无话不谈，从家庭、
爱好、性格、人生观、爱情观直至后来的性生活，都交流过，她还很鄙视蝎子的
性与爱无关的观点。后来还才了解到，此女与我同岁，算是个科级干部吧，比较
强势，因发现其夫与别的女人有染，所以离婚，两人还没孩子。在ＭＳＮ上，她
说她们单位组织到寿光学习参观，也顺便要到潍坊来看看，估计就在最近一两个
星期。呃…我不敢相信自己的眼睛，真的要来……我直接和她说，来了以后我会
叫你体会到一个女人真正的快乐是怎样的。她直接无视我的话，发了一个鄙视的
图片。
时间总是过的很快，公元二００七年十月的一天，我接到了一个陌名的短信，
很简单就几个字：我来了。我当时还非常的迷惑，是谁调戏我？打过去才知道，
是她！那个所谓高知素质的女人。顺便说下，她叫“苓”而不是“铃”！我比较
喜欢她的名字，与她联系上以后才知道她们单位前天就来了，在潍坊玩了两天，
明天去寿光，然后就回石家庄了，她想今天晚上见一面。我直接和她说，考虑好
见我以后会发生什么样的事情吗？她毫不犹豫的说，潍坊的治安很好，巡逻车很
多！“靠”我今天拿不下你，我就不叫蝎子！
夜晚来临了，她们单位一起会餐，她说要晚上一点，叫８点在东苑公园门口
等，她们单位在政府接待中心住。８点多了，我看到一个女人匆匆的从接待中心
大门走出来，十月的潍坊还不算很冷，她穿着类似于职业套装的衣服。蝎子的感
觉一向比较准，感觉就是她，近了，越来越近了，到了公园的门口，她先张望了
一下，然后拿出电话。我的电话响了……我拿着电话，走到她的身边，“苓”。
她似乎被我吓到了，猛的回头，看着我，我露出了一个自己以为很男人的微笑，
我仔细的端详着她，一个很清秀的女人，身材也不错，样子有点小巧，鼻子
长的很可爱，眼睛是单眼皮，给人一种比较睿智的感觉。她用手轻捂小嘴，笑了。
我日，我很难看？我心中腹诽到，其实我也知道，我不好看，但这样太打击人了
吧……“我没想到你是这样的，好……”我没等她说完，我直接说：“我这个是
壮，不是肥”。“哈哈，我是想说你很男人的，没想说你胖”。“你大爷的，我
叫你笑”我心里暗骂到。
因为在网络里聊了半年多了，所以我们俩很熟悉，就象老熟人一样往公园深
处走去，她是外地人，不知道公园里什么样，我地理熟悉，里面哪里适合我们俩
去，我早心里有数了。一边走一边聊，当过小河的时候我很自然的拉着她的手，
她也很大方的被我牵着，两只手就一直没有分开。
我们俩找了一个石凳坐了下来，聊着彼此的事情，我轻轻的环绕着她的肩头，
她也下意识的头靠在我的肩膀上。“我就不信我拿不下你”我心里很畅然的想。
“我想吻你”我很直接的说到，她漂亮的黛眉微皱了一下，似乎在下一个重大的
决心，终于她慢慢的闭上了眼睛，等待着我——蝎子的临幸。
我嘴角露出了一个比较阴险的微笑，俯下身含住那有如玫瑰花瓣般醉人的嘴
唇，慢慢的吮吸着少妇独有的清新甜美的津液，舌头熟练的探入她的小嘴，苓似
乎是欲迎还拒的张开嘴，让我的肆意的占有着她的樱桃小嘴。我静静的将手覆上
她那诱人的胸部，摸上才知道算不上很丰满，但是绝对的坚挺，挺翘中又带着几
分柔滑的感觉，我轻轻的揉捏她的胸部，轻缓而温柔，象是要将貌似纯洁的一个
少妇带入一个布满情欲的旋涡。来吧，就算你是一个不识人间烟火的天使，我也
要拉着你一起去堕落，直到欲望的最底层。“呜，别在这里，不要”她呓语到，
我也在考虑这里不是很适合的地方，我们俩起身，我和她说去接待中心开个房间，
然后告诉她房间号，她直接上来，她低着头没有说话，我则直接拉着她的手出了
公园。
开好房间，我打电话告诉她房间的号码，我在房间里兴奋的走来走去，敲门
声响了。开门、拥抱、横着将她抱起放在床上，一系列的动作一气呵成。在床上
她努力挣扎着想要离开我的怀抱，但是已经全身无力的她根本不就逃不掉了，加
上其实我感觉她的内心深处也想体验下那久违的快感，她就这样被我拥吻着，感
受那令她销魂的别样情怀。我把手伸入她的裙子，隔着丝袜在她内裤上往返摩擦
着，手由慢变快的滑动将她带入了又一个高潮的酝酿。她配合着我脱去了她的衣
服，样子是那样的妩媚，她这种妩媚给我一种别样的风情，上身裸露的皮肤在幽
暗的灯光下有一种淫靡的感觉，难道这个就是很多小说里说的天生媚骨吧？
她起身脱掉自己的裙子，当她的裙子滑落到足弯的时候，我感觉快要窒息，
一个标榜着高知素质的女人竟然穿着镂空式肉色裤袜，薄薄的丝袜紧紧贴在她修
长白皙的美腿上，那双腿间镂空的要害部位露出淡黄色的小三角内裤，很透明，
朦胧中的女人隐秘似隐似现，要命的性感，要命的香艳，冲动，我下面的要害部
位要不是有内裤紧贴着，早就暴露了我色狼的本性。“我要先去洗澡，你呢”？
她问到，一起洗？我心里冒出了这样的想法，但似乎不妥当。“你先吧，我来的
时候洗了”我说到。她扭动着白羊般的身子进了卫生间，跟着，门“啪”的一声
关了个严实。割断了我贪婪的视线，也隔断了那引人犯罪的香艳，房间内残留着
她身上的幽香，令人回味。脑海里，怎么也挥不去那迷人香艳的性感娇躯，眼福
是饱了，下面却是涨得难受，我站起了身子，离开了小腹的压制，三下五除二的
解除了自己身上的武装
水声停了，苓裹着浴巾走了出来，蒸气也随着开着的门缓慢的弥漫在卫生间
的门口，我自诩也见过不少美女，但在这样知性的少妇的面前，我色狼的本性暴
露无疑。思想肮脏，双腿间的部位愈加的挺拔昂扬，情欲有时候会抹灭理性，我
直接把她抱起扔在了床上，对待所谓的素质女人就要从肉体上摧毁她的意志！我
的手使劲的蹂躏着她那对不是很大的胸部，由于没生孩子，她的乳头的颜色不是
很深，我的手加了一份力量，她那对不算丰满的乳房在我手中变化着各种形象。
我的手慢慢的伸了下去，我把被子也掀开了，我用手把她的腿分的很大，女人隐
私夸张地暴露在空气当中，她的腿使劲的想往里合，我自然不能叫她得手，手指
进去了，指尖感到了一丝温热，我手上的动作慢慢加大，那抽插的感觉从她隐秘
的部位快速的往大脑中枢神经传送。一会，她似乎正处于达到颠峰的崩溃阶段，
身体剧烈而又夸张的扭动……。我也忍受不了这样香艳的刺激，直接翻身上去，
“别，带套”，那时的我已经顾不上这个了，小弟弟直接伸入——啊！十分钟后，
我感觉身下那雪白的肉体扭动越来越剧烈了，忽然，她小嘴张开，似乎长吟了一
声，整个剧烈扭动的下身忽然静止，娇躯的肌肤似乎绷得很紧，颤抖着，抽蓄着
……颠峰持续，在强劲的快感冲击下，她颤抖的身体忽然一阵松弛，顿时瘫软在
床上，身体随着急促的喘息起伏着……
她发出了快乐的呻吟，我看着她气质优雅的脸上愉悦的表情，我就有满足感。
“快！……快别呀……快救救我……”她充满色欲的声音和表情让我直吞口水。
我迫不急待的猛插她，只用了几分钟，双方都到了高潮，云雨过后，我们两什么
都没说。
她第二天就走了，还有点依依不舍，我一定要找机会在会会她。