刚刚搬到广州来，因为单位上分了间房子在广州市海珠区江燕花园，我就每
天从单位到家里两点一线的走，上个星期才知道这个网站，我很喜欢，谁知道竟
然给我带来了好运气，有来这次的奇遇。我长的很好，但是个比较害羞的人，没
去过发廊，一夜情有过几次。
这几天没什么事情就一直在家上网，偶尔也到楼下的网吧去看电影，一连好
几天都在网吧看见一个少女，看起来只有１９岁左右，穿粉红的连衣裙，长的非
常卡通的那种，长发披肩而且每次见到都是刚洗过之后的湿发，皮肤好的让人心
疼！！让我真的很心动啊，一直都在想入非非，不过知道那是不可能的，巧的是
我们还两次坐在隔壁，每次她都在网上看点电视剧就走，有一次见她要走了我便
想跟去看看，不知道为什么跟她出了网吧的门心里却有点胆怯了，走了没多远，
她过了马路朝我住的小区去了，我心里一阵狂喜，于是加快了步伐一前一后就只
有四五米的距离，谁知道她竟然超我住的单元走去，还拿出了钥匙，天啊！！！
我加快了步子想跟她一起进去，不想开门后她使劲看了我一眼，一下就把门关上
了，我突然想到自己的好色样子，可能她把我当作了坏人，于是我马上按了门上
的密码进去了，在等电梯的时候她一直都在瞪着我看，我便报以一个善良的微笑，
为了有进一步的发展于是我说：你也住在这里啊，这几天总是看见你，难怪了，
哈哈。
这个小姑娘也笑了：你也住在这里呀，我还以为你跟踪我呢，吓到我了，你
怎么不用钥匙就进来了？
我说：这个门有密码的呀，你不知道啊，是ｘｘｘｘｘｘ，（不好意思这个
不能告诉大家了）。
她说：哦，我以前不知道，因为我刚住过来两个星期。
我答：是嘛，真巧我也刚住过来，那以后我们是邻居了，我一个人住在ｘｘ
楼（不知道为什么要说这句话），是单位上的房子。
她说：我住在１９楼，是浙江人，和同学一起住在这里，刚刚到广州没什么
朋友所以经常去网吧看看电视剧，今天我同学都出门去了，我也是一个人所以你
刚才跟着我有点害怕。
我笑了：我们现在是邻居了，你还害怕，我在海珠区ｘｘ局工作，哈哈，现
在不害怕了吧是专门抓坏人的，有时间可以去我家做客呀。
（每层有八户人住，确只有两部电梯，一共２９层，所以有时候要等几分钟）
她说：真的啊，我今天一个在家，她们可能还要几个小时回来可以去你看看
吗？（听到这句话我当时心里有一阵电流过遍全身）
我说：好的，没问题。于是电梯来了我就把她带到我的住处了，我和她只隔
了几层楼，在电梯里闻到的少女香味差点让我有点想射了。到了我家之后，我一
个人住两室一厅的房子，很老套的寒暄，心里想的全是怎么让她上床，我让她看
我手提电脑上的图片，有些暴露的，而且做的比较近，不时的会用手挨着她光滑
的手臂，她也不躲，说了许多让自己都恶心的恭维话，然后把手搭在她的肩上，
她只是笑着看了我一下，我仿佛得到了命令，手一下子开始到处活动了，她突然
问我：你想干什么？带有浙江口音的质问，却让我感觉到她是在温柔的暗示我，
于是我狂说我喜欢你，我爱你，就把她直接按到了床上然后当然是挣扎，脱衣服，
扯裤子，介绍一下她的身体，１５９ｃｍ身高，皮肤象煮熟的鸡蛋皮很滑，乳房
中等大却很硬，阴毛稀疏有点黄，阴道是粉红的突突的像个密桃，就是一个学生
妹的感觉，和她做爱的时候我一直有点害怕还有点负罪感，她很敏感，叫声是那
种很温柔却很绵长的，让我仿佛梦境，而且她的脸一下就变得粉红发烫了，我抱
着她，轻轻的吻，吻额头，睫毛，鼻梁……和她的舌头绵绵的交缠。手伸进她睡
衣里，抚摩她的肌肤，揉搓她小巧而圆润的乳房。我听到她的喘息声在随着我的
动作而越来越重，便更进一步，轻柔的脱去她粉色色的裙子。欣赏着她诱人的躯
体，，我不禁血往上涌。翻身压在她身体上，低头吸吮她的乳房，用舌尖舔，用
牙齿轻轻撕咬乳头，她的乳头很快就已硬挺挺了，含在嘴里，有如娇滴滴的小葡
萄一般。
我的阴茎早已经像铁棒似的，硬硬的，直挺挺的。此刻，巍把双腿彻底的辟
开，我的龟头直接碰到了她的阴道口。我用龟头在她阴道口柔和的摩擦，晃动，
感觉得到她那里湿润，温暖……从她有些含混的呻吟中，我知道，我该进入了！！！！
于是，我向前稍一用力，龟头就坚挺的刺入了她的阴道。伴随轻微的紧迫感，我
慢慢的往深处插，她的呻吟声亦大了一些。当阴茎的一半插进去后，我就不再深
入，开始了来回的抽动，她的叫声也变得“啊~~~ 哦~~~ 哦~~~ 啊~~~ 恩~~~ ”
的有节奏起来。
她做爱时候的声音很动听，更加让人感觉到性爱是种快乐的享受。这样抽动
了几分钟，我俩身上都渗出些须汗珠，她阴道中流出的水也更多了。我突然把整
根粗大的阴茎毫无保留的全部插了进去，插的又凶又狠，又不做停留的大幅度抽
动，有几次甚至是整根阴茎完全拔出来，再彻底插进她阴道最深处。我的动作变
化如此突如其来，又温柔瞬间转变为猛烈，根本是她意料之外的。这给了她莫大
的刺激，她的叫声，随之也由有节奏的呻吟，变成了无规律的，乃至疯狂淫荡的。
“啊哦~~~ 你~~~ 好粗”！“恩~~~ 恩哦~~~ 好猛~~~ 干死了~~~ 你要插烂我~
了 ~好~ 舒服~~~ 爽死我了~~~ 好喜欢你~~~ 插死我~~~ 啊~~~ 啊恩~~~ ”
她的相貌很清纯，气质也非常优雅。可是，在我阴茎的猛烈抽动下，她完全
沉浸在性爱带来的兴奋中。她这样不顾一切的淫荡的叫声，也让陷入了极大的快
感中。过一会儿，这个姿势做累了，我边抱着她，把她身体翻转过来，用背入式
继续做。这样一边插她，一边手握着她的乳房揉搓，又抚摩欣赏着她丰满的臀部
和秀丽的长发，更让我快感倍增。
听着小温叫床的声音，看着自己粗壮的阴茎在这个高中美少女的进到里一下
一下的来回抽插摇动，让我充满性爱的快感和满足感。终于，又过了十多分钟以
后，我感到她阴道里一阵阵的收缩，把我的阴茎包裹的紧紧的，她的叫声亦更趋
癫狂，我知道，她的高潮来了，而我也更加快了抽动阴茎的速率，很快，我的精
液伴着她的高潮而来，一股股浓浓的，热热的精液直奔她阴道深处喷发而去。然
后，我没有马上把阴茎拔出来，因为我知道那样她会不舒服，而是让阴茎仍旧插
在她阴道里，就这样抱着她爱抚……
和她拥在一起，直到阴茎自己退出来，我看见她的阴道口在一翻性爱之后，
被我插的依旧张开着，尚没有闭合。好多的精液留了出来，顺着她富流线形的美
腿流淌，我用纸给她擦干净，将她搂在怀里，看着她好象小鸟般香甜的睡去……
这样的仙境我反正是没坚持到十分钟（别笑啊，你们也别吹，实在是太美了，没
办法控制），做完之后她突然哭了，说了很多，我不停的安慰她（此处省略，怕
写多了不符合这里的风格，但是我真的很想说啊）。
最后知道了她叫小温，她的阿姨，带了４个女孩过来，说是到公司上班，结
果却让她们出入高级酒店接客，因为是卖处女所以客人都选的很好，因为受不了
巨额金钱的诱惑于是就糊涂的答应了。现在租在这里做暗娼，阿姨负责联系有客
人就出去，而且有的时候还装处女，因为她们那里的人都很有钱，她们几个家庭
条件不太好，被人看不起，刚来两个星期接了三个客人，就赚到了一万元（说实
话长的真是很漂亮的娃娃脸），聊到这我才知道怎么这么容易上手啊，也许是我
长的也不错，也许是工作单位给了她安全感。
相拥过了几个小时她叫我去她家，去的时候发现她住的是三房两厅的，装修
很豪华，家电全有，阿姨回来了，其他的三个女孩都在，被调教的象特别时尚的
高中女生的样子，看见我进门她们很诧异，然后女孩进去和阿姨聊了会儿，阿姨
就笑嘻嘻的出来了，叫我去她房间，灯光不亮，只看见粉红色的２米大床，她说
既然你都知道了，我也不瞒你了，我们这里的小妹都是不轻易接客的，对客人的
要求都很高，她说希望我多关照的些客气话，弄的我挺不好意思的，让我有时间
经常过来玩，小妹可以挑的，说着拉着我的手突然抱着我，我也挺喜欢你的，长
的真是很帅啊，在我额头亲了一下，我一下愣住了。她给了我张名片，上面写的
竟然是广州欣亭贸易有限公司，专营服装的副总经理，姓于。然后她说今天太晚
了，明晚给我电话，我去你家好吗？其他的小妹你可以叫朋友来，把开头的价格
告诉了我６００元最少，但是不能超过４０岁的，而且长相也要过的去，每个小
妹都可以吹萧，舔全身，有一个可以肛交的，到时候来了再说，我在恍恍忽忽之
中走出了她的大门，有点象在幻境之中，真的连我自己都不相信，于是我下楼买
了几罐啤酒狂饮然后才回家睡觉去了。
在床上看见刚才小温流的淫水还有些不能从现实中醒来，对了小温说阿姨在
每个周末下午六点左右会在江燕花园楼下停车场旁边的休息亭拉客，看见去停高
档车的就去套话发名片，每次有两三个就走了，对客人很挑的，一般在外开房间，
在家里做的一定要朋友介绍的，而且要求客人要能看的顺眼才行，哈哈，真有意
思。[/