「女秘书被迷姦，酒吧公然做爱」
这是我近来发生的事情，现在谈起来，也难过得很，但说了出来，总比屈在
心里好。
我任职私人秘书，工作了两年，老板非常看重我，他业务颇大，常要到外国
参加一些展览会或业务会议等，他的家庭也在加拿大，所以留在香港的时间不多。
忘了跟你们说，我是个香港女生。
我工作效率高，做事尽责，所以老板很放心將香港的业务交给我来打理，名
衔上是秘书，实际上是香港公司的总经理，负责所有公司的业务。
我的工作除了文书上，管理上及財政上的范围，也要谈生意，见客户，找新
客户等等。事情就是发生在一次谈生意的过程里……
我一向都是独自一人会见客户，地点大多是在大型酒店的cafe或酒廊。这次
的客户是台湾人，公司对於非香港的客户非常看重，尤其中国及台湾的客户，公
司正打算朝这两个地方扩充业务，因此，我都会尽量满足这类客户的要求。
这单生意额高达三百多万港元，所以我更加不敢怠慢，即使他们要求在酒店
中他们居住的房间里谈生意，我也没有多说话，只是谈生意罢了，我也不以为意，
没多想甚么。
房间里有三个人，一个当然是大老板，一个是经理，一个是助手。那个老板
看来四十多岁，虽然已有些少皱纹，但五官尚算好看，只是目光总有点猥琐的感
觉。
那个经理三十多岁，样子不算差，却满脸奸狡，不怀好意似的。那个助手二
十多岁，样子真的好看，骤看还有点像歌手孙耀威，他一脸善意，眼神也相当迷
人。
我们四人坐下来，喝著酒，谈笑风生，这是交际应酬的一部份，总不会一坐
下来就只谈生意，而话题大部份总围绕著女人，而且充满著三级成份。
我们都是坐在床上，我被他们分配到坐在中间，老板在在我左面，经理在我
右面，那助手在我前面。这样也好，我可正面看著好看的男生，总好过看著那两
个满脸不正经的人。
言谈间，老板和经理总扮作不经意地碰触我的胸部及大腿。因为我是穿著正
统的套装裙，外套他们要我脱掉，身上只穿著一件白色长袖衬衫，而且质料很薄
很透光，內里的浅粉红色有点喱士的胸罩跟本无所遁形。
我高度170cm ，腿长42吋，三围是 32D， 23 ， 34 ，加上我皮肤光滑白晳，
一头乌黑亮泽的及腰长直髮，样貌更是美丽，很多朋友都说我像孙佳君。因此当
我脱掉外套后，老板及经理的目光都在身上瀏览，看得我很不自然。
我的裙子很短，站著裙尾只到大腿一半，现在坐在床上，我曲著只腿，裙子
已缩短了一大截，整双大腿都几乎暴露在他们的眼前。也因为我皮肤好，所以我
很少会穿丝袜，这令他们更会佔我便宜。不过我都能適应，因为很多时谈生意，
都会被那些客户轻薄，但只是摸摸碰碰，我不会阻止，因为这些都是谈生意中必
会遇到的事情，试多了就惯了。
谈笑间，我留意到助手常低头看我的大腿，初时我也不以为意，但他越看越
看得明显，老板和经理都留意到，也把头伸到他的头侧面看我。
跟著那两个人就大笑，老板说：「哇~~原来你的內裤和奶罩是一套的，都很
漂亮啊！」
我连忙按著裙子，脸都红了，原来是这样，心里不断责怪自己不小心，他们
三人还在笑，突然老板把我拥在怀里，说：「你真的很可爱呀~ 应该跟我工作呀！」
我慢慢推开他，笑著转过话题。说说笑笑，谈谈生意，我们四人已饮掉一支
红酒及半支威士忌，不过我应该喝得最多，他们轮流要和我乾杯，我至少喝了大
半支红酒及半只酒杯的威士忌。
我自问酒量不错，这时只有一点点酒意，但脸孔已红得烫手，於是上洗手间
停一停，也免得被他们继续要我喝酒。
我由洗手间出来，我们正式谈到生意，一切非常顺利，才数分钟就完成，我
正想要他们在合约上签名，老板就把一杯满满的红酒拿到我面前，要乾一杯大家
合作愉快。
我在想，都完成了，只欠签名，而且只是一杯红酒，醉不了的，就乾了它。
我把文件奉上，老板却说：「別急急忙忙的，说好会签就会签，聊多一会吧！是
不是生意完了就拋下我们？」
他这样说，我也不能推搪，就和他们继续聊。这时，或许大家都有些醉意，
说话不再拘谨，话题也开放了，很多三级笑话都说出来，老板及经理也更肆无忌
惮的在我身上摸来摸去，我虽不喜欢，但还未签名，我也由得他们。
不知怎的，我的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的。头脑也迷迷糊糊的，
提手时也像轻飘飘的，没有甚么力气。不知不觉间，老板及经理的手都直接地隔
著衣服揉搓我的乳房，我想推开也没力气。
当他们摸到我乳尖轻捏的时候，竟然一阵又一阵的快感流遍我全身。我明白
了！那杯酒下了药，在我上洗手间的时候，他们在酒中下了药，想到这里，我愤
怒，但也害怕了。
我说：「你们在酒里下了药！」
老板淫笑著说：「果然是聪明的女孩，这么快就知道了。这些药本来是用来
上夜总会时给那些女孩喝的，让她们玩得更奔放。但看到你这么漂亮，捨不得就
这样错过这个机会，就用了。」
我愤怒地站起，却未站住，就跌坐在床上。
老板继续说：「药力没这么快就散，而且……我还没有在合约上签名，你这
一走，怎向公司交代？」
我惶然地看著那份合约，想到自己的老板对我的信心，与及这两年的栽培，
我怎能空手而回？
他说：「想通了是不是？別怕，开心过后就是三百多万的合约，以后还有机
会继续合作。」
我想想，是的，他说的话没错，但是，要我出卖自己，怎么可以？
我正想著，他己不容我反抗，开始脱去我的衣服。他们脱光我的衣服后，要
我站著给他们欣赏。他们一面欣赏，面讚嘆. 我知道自己的美丽， D Cup的乳房，
修长的身型，长长的美腿，胸部大而圆浑，而且坚挺有弹性，乳晕浅浅的粉红色，
乳尖细细的比红豆还小，的確令人垂涎三尺。
他们也纷纷脱光衣服，老板立即把我推倒床上，揉搓我的乳房，又用口含著
我的乳尖狂啜，还不时用舌尖轻舔或用牙齿轻咬。也许药力的关係，我竟產生一
股又一股的快感。
我討厌自己的感觉，这算是迷姦吧？算是强姦吧？怎么还要兴奋？怎么还要
有快感？我替自己感到羞耻，唯有归究於那些春药！
老板其中一只手伸到我下腹，摸我的阴毛，说：「你连阴毛都这么滑不留手，
真是极品！」
当然了，我有用护髮露涂在我的阴毛上，令它又有光泽又柔软。
他再向下摸，抚弄我的珍珠，我全身一颤，他又用一只手指，在我的小穴外
徘徊，弄得我全身酥痒。助手走过来，拥著我的头吻下来，他的吻好缠绵，好温
柔，他的呼吸急促，我幻想著摸我的是他，而不是这个老男人。
我睁著眼看著俊美的助手，隨著幻想，快感高涨。那个经理开了电视，播著
一些三级电视，然后走过来大力地揉搓我的乳房，死命的吸吮我的乳头。
老板继续专注把玩我的阴部。他改用口和舌来激刺我的阴核，並说：「我从
没玩过这么粉红可爱的阴户，真是让我爱得不得了！连蜜汁也这么清甜，我爱死
你了！」
老板的舌尖不断刺激著我的小阴核，又用手指在我小穴外游移，还一下深一
下浅的插入我的小穴中。
助手继续吻著我，也用手抚弄我一边的乳房，看著他把我的乳房搓得变形，
听著电视传来的呻吟声，我的兴奋又进一步提升。
助手握紧我的乳房，把我的乳尖挤得高高的，然后一口啜下去，又舔又转又
咬，我仍然幻想著身体其他部份也是由他抚弄著。突然一阵酸软麻痺的感觉由下
腹涌上来，我忍不住轻声呻吟。
我想用腿推开埋在我双腿间的头，却显得无力，隨著酸软一阵又一阵的快感
涌出来，我呻吟得更大声，噢！终於泄了，老板立即把他的坚硬塞入我的小穴里。
「哇~~你的小穴很紧窄，包得我的阳具很紧啊！」
他把我双腿屈曲向上推，贴著我的胸部，他清晰地看著阳具在我的小穴中进
进出出。助手及经理一人摸我一个乳房，看著老板的表演。
不知怎的，被人迷姦不只，还被人看著自己做爱，心中虽感羞耻，却又充满
快感兴奋，我从未试过这么刺激的感觉。
老板的阳具不算长，即使他用力衝刺，好像都不能顶到我的小穴尽头，我呻
吟著，他能挑起我的情慾，却未能满足我，淫水不断留，却未等到令一次的高潮。
很快地老板就完事，他坐在一边，看著经理的表演。经理拉高我双腿，然后
把我双腿拉得张开，然后立即插入他的阳具。
他的阳具比老板的粗，充实感好好多，可是仍然不够长，也不能插到小穴的
尽头。他不断抽插，看看进出的阳具，又看看剧烈晃动著乳房，如此画面，很快
他又完事了。
然后到助手，他一反刚才的温柔，把我推至反转身子，要我像小狗般用手支
撑上身，双腿脆著並命令我把臀部翘得高高的。
他用手掰开我的阴户，把手指插入转几个圈，又要我把双腿再分得开一点，
臀部再提高一点，突然，一支巨大的铁柱塞进我的小穴里，把我的小穴填得满满。
他一插到底，直顶我的花蕊，到逹小穴尽头，我高声一叫！
他握紧我的臀部，开始摇动身体，我感到下体非常充实，每一下撞击都充满
快感，刺激著每个细胞！
老板及经理走到我左右两边，把头伸到我剧烈前后摇晃著的乳房下，伸出舌
头任由我的乳尖在他们的舌上滑过。
我非常兴奋，已忘了自己在被人强姦，还享受著下体传来的阵阵快感。助手
把手伸到我的胸前，握紧我其中一个乳房，用力的挤压，揉搓，还拉扯我的乳尖，
身后的衝击加剧，速度及力度上升，我疯狂呻吟。
「呀~~大力一点，再大力一点，快快快~~~ 」我拋开了矜持，只为取得更大
的快感！
「呀~~啊~~~ 不行了不行了，我来了~~~ 」终於我又再泄了，淫水大量涌出，
隨著阳具的进出，淫水四面溅射，直到淫水快流完了，他也射出了。
当我瘫软在床上，老板又走上前来，提起我双腿放在他的头部两侧，他双手
包著我双腿，然后把他又再勃起的阳具插进我的小穴中。
我的淫水继续流著，他仍继续努力，一下又一下的撞击，又再挑起我的慾火，
助手及经理抚弄著我摆动的乳房，经理又啜又搓，弄得我兴奋无比。
终於老板又完事了，经理给了我一杯水，我毫不犹疑地喝下整杯，然后拾起
衣服走入浴室洗澡。
当我从浴室出来，那份合约已签名了，我看一遍，確定清楚。我正打算离去，
他们却叫我留下，待他们洗澡后，一同去吃晚餐。
本来我想快些离去，再对著他们显得很尷尬，但他们坚决要我留下，我唯有
听命。
我们步出酒店，天已黑了。我说要先把文件交回公司，想藉机先走，但他们
却送我回公司，我放下文件后，唯有跟著他们去吃晚餐。
不知为何，那种兴奋的感觉仍然还在，而且好像更胜下午的时候。老板见我
步履不稳，便搭著我的肩拥著我，说话时靠在我耳边，把热气吹到我耳朵。
我又感到全身灼热，还感到下体有淫水流出。怎么这种药药力这么久？还越
来越强？
坐上他们的车子，助手开车，老板及经理坐我左右两边，不断挑逗我。时而
抚摸我的胸部，时而摸我大腿，还把手伸进我的內裤里，揉捏我的阴核及轻插我
的小穴，我被他们弄他淫水直出。
「哎唷~~你还真利害，现在还流著淫水，是不是很兴奋？」老板一面说，一
面加重抽插的力度。
「老板，请你~ 请你別在弄了，我受不了呀~ 」我力说著，因为我的呼吸已
经加速，那种难言的兴奋感觉传遍全身，很是痛苦。
「你知吗？其实刚才我给你喝的那杯水，我放了特强药力的春药，而且是另
一种类的，再过不久，你就会浑身热得似火，然后会想脱衣服哩……」
那个经理说出这番话，真教我嚇了一跳，我反驳：「我才不会脱，我还有理
智！你这么奸诈，刚才不是已经给你们佔尽便宜了吗？怎么还要再来？」
老板笑著说：「这么难得的机会，再加这么珍贵的美人儿，只得一个下什给
我们玩，怎会足够？」
我很愤怒，但隨著愤怒，身体真的越来越热烫。他们的手仍然不停地逗弄著
我，燃起我的慾火。噢！真的，我竟然有想脱衣服的衝动，我热得疯了！
老板继续说：「很热了吗？不打紧，我已为你准备了一件十分清凉的衣服。」
跟著经理拿出一件衣服给我，要我立即换上它。
「要我在车里换衣服？怎么可以？」
「你现在不换上衣服，一会儿我不会再给你换。」
想著，真的很热，顾不得了，就在他们面前换衣服吧！幸好车子走在高速公
路上，不怕被人看到。
当我穿上新衣服后，的確感到凉快少许，但也嚇了我一跳！非常性感，我从
没穿过这样性感的衣服！
一件白色薄得近乎透明的短袖短衫，非常贴身，包得我的上身紧紧，而且开
了个低低的大领口，紧贴著我的胸罩上沿，因此大半乳房外露出来。而且还能清
晰地看到我的胸罩款式。
下身是同样料子的低腰超短迷你裙。只刚刚包住我的臀部，同样清楚地看到
我那小小的丁字內裤。因为我的內裤是很薄的喱士，隱约间还看到黝黑的阴毛。
因为衫是短身，露出肚脐，裙又是低腰，我的纤腰表露无遗。
我反对穿著这件衣服走上街，但他们已收好我的套装裙，我无可奈何。
他们来到一间高级餐厅吃饭，沿途已经不少人留意我，看到他们的目光，我
羞得想找个洞钻进去。然而却又感到令外一种快感，被那些人透视的感觉，竟然
都能令我兴奋。
是那些药的影响吧！我压下羞耻的感觉，感受著那种快感。晚餐时，他们又
叫了一支红酒，我被逼喝了两杯，整个人都热得发烫，而且老板更不时把手由桌
面下面伸进我的內裤內，极度挑逗我。
离开餐厅，他们在商场里逛来逛去，沿途所有男人都將目光停留在我身上，
有些更吹口哨，使我既尷尬又羞愧。
然后他们要我走进一间男装服饰店，那里也有一些男装鞋售卖，他们要我坐
在身旁陪伴试鞋。老板要我把腿张开一些，不准合紧。
那个男sales 在帮老板试鞋时，不时偷望我的裙下春光。想不到自己会有这
一天！
离开服饰店，他们逛到大街上。更多途人望著我，我竟越来越兴奋，体温继
续上升，真想脱光所有衣服！有些人故意走到我身边，明目张胆观看我的酥胸，
有些更故意撞到我身上。
逛了一会，他们架车驶往別处，我问：「不要再玩弄我行吗？你们还玩不够
吗？」
「不！怎会这么快？你的药力还未过，接著才是正题……」老板抚摸著我的
乳房，经理撩弄著我的阴核，我热得疯了……「好热啊~ 好热啊~~~ 」
「热吗？那么把奶罩也脱了吧！凉快许多的。」
老板说著，就拉下我的上衣，然后帮我脱了胸罩，然后和经理一同揉搓吸吮
我的乳房。我望出车外，刚巧是红灯，车旁停了另外一架车子，车里的是男人，
他看著我们的表演，我感到非常羞愧。
直到车子开动，我看到他的目光尽是不捨得。泊好也脱了，沿途的人更看得
血脉沸腾。胸前两点表露无遗，更尖尖地突出，丰满圆浑而坚挺的乳房被近乎透
明的起低胸衣服包著，比赤裸更显性感。
走进酒吧中，酒吧里大部份都是男人，他们看到我，都双眼发光，这么多对
眼睛看著自己，而且整间酒吧几乎都是男性，这种气氛使我十分紧张，除了紧张，
也有更大的兴奋。
我们坐在近舞台的一张桌子，舞台是给人客们轮流上台唱歌的。服务生给了
我们几张纸，是用来选择歌曲，写下交给DJ播放的。
老板要我选几首曲子上台唱歌，我拒绝，因为这身打扮走到台上，那些男人
的目光全停留在我身上，怎能唱到歌？但老板偏要我唱，否则就当眾要我脱衣服，
我唯有答应。
当我走上台，台下传来嘈吵的欢呼声，口哨声，叫喊声，我坐上台上那张椅
子，椅子的高度颇高，坐上去后双脚要放到椅子的脚踏处，我知道这样坐，台下
的人都会看到我的裙底春光。因为一坐下，裙子就缩短了，整条大腿及侧面的臀
部都暴露出来。
而且这间酒吧用了紫外灯照明，我一身白色，变得完全透明，就像没穿衣服
一样，一面唱，下面的淫水一直流，儘管羞愧，兴奋的感觉却不断增加。
唱完一首歌，台下掌声疯狂响起。我颤步走回桌子坐下。老板要我上洗手间
把內裤也脱下来，我当然不肯，但他要助手及经理挟持著我，我被逼做了。
当我从洗手间走出来，我低头看到自己跟本和全裸没有分別，下体的阴毛更
清晰地展现在各人眼前。
所有男人都看著我走出来，看到我这样子，不断叫喊欢呼，更有一些大胆子
的，伸手捏一捏我的臀部，使我难堪到了极点。
当我回到自己的桌子，发现多了三个陌生人，我望向老板，他说：「他们说
想坐下来和我们一同玩。」
於是我坐在其中两人中间，他们没半分避忌，直直欣赏著我的娇躯。
老板说：「你们喜欢可以摸上两摸，真材实料的！」
那些陌生人笑著说：「太好了！那么你们今晚隨便玩隨便喝，全计进我们的
帐单里！」
我愕然的望著老板，他只是笑，这时，已经数只手在我身上游移抚摸。
「不！你们別摸！」我忍不住叫出来，但声音是如细小。
「小姐別怕，我们会很温柔的！」
我望向四周，其他男人都望向我们这一桌，我的位置正好正面面向他们，整
间酒吧的男人都像在欣赏著一齣三级电影。
我低头看著那三个男人在我身上乱摸一通，我的自尊粉碎了……想到以往我
是如何洁身自爱，即使追求者眾多，但是只要不是我深爱的男人，我绝不会给他
们碰一下，我只是交过一个男朋友，第一次也是给了他，之后再也没有第二个男
人碰过我。
现在，不只被老板他们迷姦了，现在还在公眾场所表演春宫秀一样，更被三
个不知名男人非礼，我的尊严被粉碎得彻彻底底！
这时台上说到我唱歌，我挣开他们，走到台上，怎知他们跟著我，站到我身
边，我一面唱歌，他们一面抚摸我，毫不理会台下无数双眼正在看著。
他们一左一右分开我双腿，第三个把我的裙子扯高，这下，我唱不下去了，
台下的人大声叫好。不知何时一条光柱射在我们的位置，我看到自己的下体毫无
遮掩地呈现在眾人眼前，我崩溃了！
台下的人只敢看，不敢走上来，当我双腿被分开时，灯光就射过来，显然这
三个人是这间酒吧的老板，或是在这里看场的。
我不想这样表演下去，我想离开，但他们却捉紧我，我望向酒吧入口，他们
似是会意说：「我们会有人把守门口，不会有人进出，小姐放心吧！」
我知道这次我逃不了，椅子是有背靠的，他们按下我，然后脱了我的上衣，
台下的欢呼声震耳欲聋。跟著再把我的裙子拉高至腰部，大大拉开我只腿，使我
整个身体都被台下的人看得彻底。
我没有气力反抗他们，药力使我全身乏力，而且，药力更令我的羞耻隱藏了，
被人这样侮辱，竟然还会兴奋得淫水直渗！我发觉我真的崩溃了！
他们轮流著抚弄我每一个敏感部位，他们揉捏我的阴核，又用手指在我小穴
中进进出出，又有搓压我的乳房，並吸吮我细小的乳尖，我一直看著，看著他们
抚摸我，非礼我，也看著台下的人兴奋地欣赏著我的表演。
我的慾火被燃烧起来，我开始呻吟。我知道我不应该呻吟，这样台下的人会
认为我抵受不住挑逗。但真的好兴奋，整个身体都火烧似地，兴奋的波浪不断冲
向我身体每个部份，甚至涌进每个细胞。
我听到台下仍有口哨声，叫喊声，我更看到有人拿出阳具在自瀆，不行了！
我好兴奋，全部人也在看我，甚么是羞耻？甚么是矜持？我全忘掉了！
我现在只是兴奋难当，我放浪地呻吟，呻吟出我的兴奋，我的需要！
「小姐，你的身材真的很完美，美丽得绝无仅有！你的呻吟更是好听得叫人
难忘！」那三个人其中一个说，听到別人的讚美，让我叫得更忘形。
「看你都不似会有丰富的性经验，怎么够胆出来玩？受到感情打击吗？」其
中一个问我。
「不~ 是他们，是他们偷偷把春药放到我的饮品中，我才无气力反抗他们，
任由他们摆怖。」
「竟然这么下流？放心，我们会为你爭回一口气，而且绝对不会让他们带你
离开这里。」
「谢谢你们，想不到你们也会见义勇为。」
「別这么说，我们只是不耻他们的行为。好好一个女孩被他们这样玩弄，太
过份了！」
「那么你们为甚么还要羞辱我？」
「刚才他们说你是妓女，他们付了钱要你任由他们玩弄一晚。但刚才看你的
身体反应，並不像普通的兴奋，我们出来打滚的，怎会看不出你是吃了迷药？」
「而且看你的身体，清嫩得像没被人碰过一样，还有你的气质，即使衣著低
俗，也盖不过你那种与別不同的气质。」
「那又怎么样？现在还不是被你们玩弄吗？台下还有数十对眼睛在看，以后
我怎么见人？」
「放心，不会有人认得你，他会只会认得你的身体。还有，我们已经把你弄
了上台，不做下去可很难交代，而且我们都兴奋了，总不能不做。」
「还有若果你不做，药力很久都不会散去，你会好一段长时间十分难受，等
会儿自己衝到街上，你的下场比现在更惨！」
我明白他们的意思，既然现在都开始了，也没所谓吧！况且我都把持不了，
淫水已停不了地流出。刚才和他们对话时，他们都一直挑逗著我，所以台下的人
应该没留意到甚至听不到他们的谈话。
想到这里，那种酸软的感觉又来了，我看著其中一人的手指在我的阴核上打
圈挑弄，还有手指在我的小穴外徘徊，酸软的感觉更强，然后下腹一阵收缩，大
量的淫水涌出，流到地面。
在这么多人面前逹到高潮，更在眾人面前流出这么多的淫水，令我的羞愧感
又走出来，但听到眾人叫好，看到他们看得如此陶醉，兴奋的感觉更大。
然后其中一人拿出阳具，一下子直插进来，小穴再被填满的感觉真好！他们
把椅子转了方向，把我们做爱的侧面对著台下，使台下看得清楚。
这样子做爱，刺激感大大提升，快感兴奋都变得加倍，我很享受！
接著另一个要我站起来，要我面对台下，双手支撑在椅子上，然后从后插入。
啊！太美妙了！
我双乳不停剧烈晃动，我观看著台下各人的表情，竟然越望越兴奋，见到有
些人在自瀆，我更加放浪地呻吟，那支咪高峰刚好在旁边，没有关掉，我的呻吟
经由每个喇叭传遍整间酒吧。
我听到自己的呻吟声，真的很动听，后面的衝刺加剧，每一下撞击都击中我
的G 点，淫水疯狂溅出，接著我第二次的高潮又来了，淫水如缺堤般大量溅射出
来，那人隨著我的高潮来临，也完事了。
第三个坐到椅子上，要我面对著他坐下去，我张开双腿夸过他双腿，然后他
用力把我按下，他整条阳具都没入在我的小穴中。
我双腿靠著椅子的脚踏用力摇动自己的身体，他也扶著我的纤腰，上下推动
著我，时而转圈，时上之抽插。
他欣赏著我乳房的晃动，然后一口含下来，他含著我的乳头啃咬，另一只手
不断揉搓我另一个乳房。我主动地摆动下体，让他的阳具在我体內打圈，我的淫
水弄得他的阴毛也全湿了。
跟著他要我再站起来，要我背对著他坐下，我面对著台下，掰开只腿骑到他
双腿上，他移好他的阳具，用力把我按下，我又包著他的阳具了。
这个姿势彷彿比刚才的更好，一坐下，他的阳具就顶到我的G 点，不管每一
下撞击，都没有偏差地击中，弄得我高潮泆起，兴奋无比！
我低头看到阳具从我小穴处进进出出，看到淫水不断向下流，看到我的乳房
剧烈晃动，看到台下看得热血沸腾，听到自己放浪的呻吟，种种种种都令我兴奋
得疯掉。
他其中一只手伸到前面来捉紧我一个乳房，他用力挤压，弄得我的乳房变成
不同形状，又用指头捏玩我的乳尖，並且不断拉址，把我细小的乳尖拉得长长，
再转动，少少刺痛的感觉更增加我的快感。
终於被他不断猛力撞击G 点之下，我又再泄了！
泄得水花四溅，我望望地面，几滩水连成一块，湿了整个地面。
我满足地靠在那男子怀中，他拥著我，温柔地亲吻我的粉项，然后吻我的耳
垂，再吻我的侧面，接著亲吻我的咀。
他的舌头在我口腔內翻动，他热情地吸吮，我陶醉在他的吻中，直到我呼吸
又再吸促，他才停下来，我这才望清他的样貌，竟然有七分像我前度男朋友。
这时台下又再响起掌声，另外一个男子把一件长衫递给我，我披上衣服，那
个吻我的男子带我走进酒吧的入面，完来有个房间，还有浴室。
我明白他的意思，当我洗澡出来，他坐在一张椅子上，伸手指了指前方的桌
面，是我那一袋衣服！
我在他面前穿上衣服，羞愧的心终於又冒出来了，除了羞愧，还有害羞，怎
么会害羞呢？
这时他的声音响起：「我们跟他们说，我们看中了你，要你留下来继续服待
我们一晚，他们原本不愿意，但最后还是答应了，现在已经走了。」
「谢谢你们，真的不知怎样感激才好！」
这时另外那两个男子也进来了，说：「甚么感激？刚才我们藉此佔了你便宜，
还害你当眾表演，毁尽你的清白，还要你感激我们？」
我想起刚才的事情，脸都红了，羞得不懂说话。这时药力明显减退了，理智
全都回来了，我真的不知说甚么才好。
「抬起头来吧！別害羞了，当作是梦，忘了吧！」
我抬起头，望著他们苦笑。
「看你这身打扮，是文职工作吗？那些是甚么人？你怎会受制於他们？」
於是我说了整件事情的经过。他们都越听越愤慨，恨不得找回来把他们痛打
一番。
「你这样的打扮真的很好看，配合起你的气质，真的判若两人。」
「今天做了这么多次，辛苦吗？以前有否尝过？」
「我……我只有过一个男朋友，和他也只做过数次，而且也分开了数年了…
…」我怯怯地说。
「哇~ 这么漂亮，才一个男朋友，怪不得身体还这么香，那里还这么紧窄，
为甚么不多交男朋友？你应该很多人追求吧？」
被他说到自己的身体，想起刚才的环境，我又再低下头。他知道自己说错话，
连忙道歉。
「我不爱那些人，而且，被前男朋友欺骗后，对爱情也没有信心了，寧愿醉
心工作。」
「这么好的一个女孩子，被他们污染了，刚才我们也这么做，真的可恶！」
吻我的那个男子终於说话，却在责备自己。
「別再自责了，是环境逼成的，都过去了……」我不知怎安慰他，因为我也
要別人安慰。
突然吻我的那个男子拥著我，並求我原谅，我当然原谅他，之后我跟他本做
了朋友，虽然初时还蛮尷尬的，但久了也没事了，有时还拿来作笑话。
而吻我的那个男子开始追求我，但发生了这么多的事情，我实在未能消化，
即使我对他也有好感。往后的故事，有机会再向大家说吧！
看完可以给些意见，又或者说说你们觉得我应否接受这个男子的追求？谢谢
你们！