前年跟妻子相偕到泰国旅游，性质为七天跟旅行团游览，跟妻子结婚十一年
了，这还是她有生以来第一次出国，当初我们的蜜月旅行也只在国内几大名胜游
玩过，所以她的心情格外兴奋。
当天在首都机场候机大厅里集合，同团的大多都是年龄相近３０~ ４０岁的
中年人，成员共２２人，其中也有几位年轻的小姐，两三位小孩，领队是一位相
貌敦厚的微胖男子，约经过１~ ２个小时后，我们就顺利的通关搭机出发了。
飞机经过数小时的飞行，在当天下午抵达曼谷机场，领队带我们到机场外不
远处的地点等待，不一会儿，泰国当地的导游来迎接我们，他原来是台湾桃园人，
后来娶了泰国老婆，就移民在泰国生根发展，是一外表平庸却流露精明神色的男
子，他身旁还跟着一年轻貌美，留长发身材姣好的助理小姐，则是泰国当地小姐，
名叫小文，除皮肤稍微黝黑之外，实不失为一美人胚子，当天她穿轻便的Ｔ恤及
牛仔裤，大家见面经过美女献上花圈，彼此微笑打招呼熟悉一下后，就坐上游览
车开始了旅程。
泰国的天气十分酷热，但紧凑的行程，还是让大家玩的十分愉快，同团的成
员经过两三天的相处，已较为熟悉，彼此也都能兴奋聊天，互相照顾，我跟老婆
坐在车子前面位于导游跟助理小姐的后方，老婆自从到泰国后，就一改在国内时
的舒适保守，变的十分开放活泼。
几套我从未见过她穿著的衣服也都穿在了身上：细肩带、迷你裙、低胸、薄
纱、短热裤等等比较曝露的，都大方的穿出来展露她美妙的身材体态但她怕日晒，
大圆草帽，花阳伞，及随时补充的防晒乳液，都是不可或缺的装备，同团的男士
们都因此或多或少看到些养眼的画面。
老婆的乳沟、胸罩的颜色花边，内裤常在上下车、行进间不经意的走光，有
几次，同团一已婚男子，常撇开自己的老婆，自己跟在我们后方，假装浏览风光，
其实都趁着上下阶梯，上车时，窥视我老婆的裙底私处，及露出大半的雪白乳房，
我虽然知道，也在晚上住宿时略警示老婆注重自己的服装，不过，她只是不以为
意笑着说：看看而已，没关系啦！
第三天吧，到了帕他雅，是一风光明媚，碧海蓝天的知名景点，我们乘船到
四周珊瑚岛，玩水上活动，同团的人都兴冲冲的换泳装，要玩香蕉船、拖曳伞、
水上摩托车、游泳等，只见同团的一些年轻太太小姐们，都穿上争奇斗艳的泳装，
我太太更是换上从未穿过的比基尼，三点式泳装。
原来，她因为这次泰国旅游，还非凡买了这泳衣，在国内游泳，她可是只敢
穿连身式的保守泳衣的，我心里很惊奇她的改变，我老婆的身材其实一向保持的
很好，三围是３３ｃ，２５，３３，即使生过小孩，也是更添妩媚韵味，加上１
７０身高，乌黑亮丽长发，白晰的肌肤，容貌气质也有点像港星李嘉欣（有些朋
友认为的）瓜子脸，白白净净，双目黑白分明，明亮动人，瘦蛮腰，翘丰臀，均
匀修长的双腿，但是我不太以为然。
不过，容貌身材也真是不错的！同团的男士们，纷纷向我老婆行注目礼，有
些老婆在旁边的，就较假装一下，不敢明目张胆，斜视窥视着我老婆凹凸有致的
身材，我也不甘示弱，猛盯着人家的老婆小姐看，看来看去，这其中燕瘦环肥各
有所长，但论容貌论身材，我老婆都是上选，还有同团的一林姓小姐，也很不错，
她是自己一个人跟团玩的，她聊天时说本来男朋友要陪她来，后来好象是被他男
朋友的老婆发现阻止，不知怎么，最后就只好一个人来玩。
林小姐很年轻，２２岁，容貌身材美，但气质倒似台湾的槟榔西施，起初不
怎么有笑脸，经过几天大家较熟悉了，心情才像比较好，到了海滩，似乎更拋开
阴霾大声呼喊，放声大笑，渐渐回复她狂野热情的本色，只见她往返快跑在海滩
玩水踏浪，两个大奶上下震荡，湿淋淋的好不诱人，看的出来有点喜欢我。
她曾在旅程中偷偷背着我老婆，跟我聊天，并透露说我虽已婚，但长的比她
男朋友还帅，亦常跟在我身边，叫我帮她照相或拿东西，当玩水上活动时，她还
跑来找我说，要我保护她，我笑着回答说好，后来，几个人一队分组玩香蕉船时，
我老婆坐我前面，而林小姐就跟着坐我后面，快艇将我们拖出到海上，绕行一两
圈后，在近海滩处故意将我们乘坐的香蕉船弄翻，我们不知有此一招，大家都摔
落海里。
只见林小姐呼噜像是喝了口海水，挣扎乱抓的搭到我背上，全身湿透的紧贴
我不放，我本来要游去救老婆的，看到不远处老婆已被两个男团员抱住救起，就
没游过去，半游半背的将林小姐送到沙滩上，过程中，林小姐那丰满柔软的乳房
一直紧密贴在我后背，加上我后环着手，支撑托着她的屁股，行走间的亲密接触
摩擦不由得我引起暇想，那话儿也略充血勃起。
到沙滩后，我掩饰着想弯腰将林小姐放下，随即坐下想掩饰那里的凸起窘态，
并回望找寻老婆的身影，没想到眼尖的林小姐已瞥见，诡异的奸笑着说：你？很
坏喔呵…呵…在想什么啊？！嗯？
我老婆也被泰国男导游搀扶跟男团员背着上岸，只见她全身湿透，却满脸通
红的用手遮掩住胸部，原来，她的三点式泳衣，因带子未系紧，翻落海中时松脱
了，还好没随海浪飘走，被她抓着紧贴按住，我见状赶紧过去，将老婆抱下，并
将她背后泳衣带子重新系紧绑牢而那导游随即离开，另一男团员则是笑嘻嘻的将
我拉到一边，悄声说：陈先生，妳老婆…嘻…。
正点喔！我苦笑着回答：还好啦！
心想，老婆刚才泳衣脱落，大概全被他看到了。可恶的家伙就这样，大家继
续在海边玩着，到了晚上，我们回到饭店，梳洗后，导游说带我们去吃丰富的大
餐，其实这几天吃的都不错，只是都在饭店用自助餐或合菜较多，今天到饭店四
周的泰国餐馆吃饭。
菜色相当丰富，也有稀奇的鳄鱼肉，啤酒，有了酒，感觉就是不一样，大家
吃吃喝喝，一下喝清甜便宜的椰子汁，一下大口喝着啤酒不自觉得，气氛渐渐热
络，也有几分酒意，连滴酒不沾的老婆也喝了很多杯。
尤其林小姐，更是放浪形骸的大喝起来，大家也都乘机激她，拼命灌她酒，
不知是感觉自己形单影只，或想借酒浇愁，她是一杯杯的干，大口的饮落，虽然
她酒量还不错，但漂亮的脸庞已掩不住醉意，满脸通红，甚是好看，没多久连站
都站不稳，只是她还苦苦的支撑着，同团的女团员们纷纷在菜吃的差不多后纷纷
离开，回饭店休息，有的好意要她一起同行回去，她也还执意留下当我老婆也表
示要先走回饭店休息时，林小姐却忽然抓着我手半靠在我身上，说你，不能走，
要留下保护我。
我老婆见状瞪了我一眼，眼光怨恨似就先离开了，此时，我们已将导游招待
的饭菜，都吃完了，同团除了林小姐，助理小姐小文以外，就剩下我们这些男团
员了，我们仍自费叫着酒菜继续吃喝林小姐仍坐我身边，紧靠着我吃菜，喝酒，
不久，她起身摇摇摆晃着像是要到店内厕所，我不放心，请小文陪她去，小文说
好随后跟去，走没几步，林小姐就走不稳，摔倒在地上，小文也喝了些酒，搀扶
不起她，` 赶紧喊我们帮忙，我跟另外两个团员，跑过去帮忙，没想到喝醉酒的
女生…浑身瘫软会变的那么重。
小文看我们来帮忙，就合力搀扶起林小姐，但她因酒醉已近乎昏迷，只拉手
臂实在扶不起来，因此我用力独自改为横抱在胸腹前的姿势，较能使力，另两名
前来帮忙的男团员，见状就蹒跚的走回去坐位，继续吃喝，只留下小文跟我将她
抱到厕所前，我在她耳边问：林小姐，妳…还要上厕所吗？她轻声应答：要！我
…要尿…尿！
可是她连站都站不稳，可以蹲着尿尿吗？我心里想着，看着小文，示意她扶
林小姐上厕所，小文摇头，…生硬着说着：我？扶不住她，我力量不够。！
三人就这样在厕所前僵持了一下，这时，林小姐低声说：陈先生我很急…快
…尿出来了，拜托你…，我会意，当下决定抱她进女厕，关门，将她轻放下，两
脚打开，对着便盆踏蹲着…，随即问她：妳…可以自己脱裤子吗？她…点头，右
手轻撩起裙子，有气无力的脱下粉红色的内裤到脚下鞋上，喃喃说：…头…好晕
说完先吐了一大堆的未消化的酒菜，又酸又臭在便池内，我见状，怕喷到鞋子，
忙将脚打开。
此时，她又忽然尿出一道强劲有力的尿这道尿嘘声大作，又强又长，我心想
还好，当机立断抱她进来，不然这么多尿，她一定会忍不住尿在裤子里，由于这
泡尿尿了大约一两分钟，我也能较放下紧张心情，…开始欣赏这难得的景象，从
上往下看，…从林小姐宽松的Ｔ恤领口中，可看到大半雪白的乳房，乳沟及粉红
色的奶罩，她白晰修长的双腿，右鞋上悬挂晃荡的粉红三角裤，此刻，我又是抱
着她半蹲着脸颊贴着脸颊…心里想着…喔…爽啊…。
我趁机亲了林小姐一下脸颊，见她眼睛半闭似浑若不觉…，我胆子就大了起
来，搀扶在她腋下的手，开始不安份的摸向她的乳房，当手指正在感应她的胸部
的柔软时，她忽然又说：嗯我吐。过。后。好多了，接着从旁边拿了几张卫生纸，
缓慢的摆脱我的搀扶，慢慢站起身来，拿纸擦拭下体，因我在她背后，只能看到
她白晰微翘浑圆的屁股，此时她却弯下腰，要拉上垂落在脚边的内裤，这个角度？
哇！霎时间，她的私密处终于被我看见了！
暗红色的肛门，及稍微杂乱乌黑的阴毛覆盖的阴部，小径略湿润微开着，我
正自赞叹，目不转睛的看着，她已起身将内裤拉上，短裙放下…，唉~ 干什么这
样快呢？她随即转身微笑着看我，我也楞了一下，随后回神说：走！出去吧！她
低头似觉羞赧的附和响应了一声：嗯！
开门走出时，只见小文仍等着我们，露出诡异似笑非笑的表情，随后接手搀
扶着林小姐，关切的问：有好一点了吗？…林小姐呕吐后，神色确实显得比之前
好多了，回答说：嗯好多了，谢谢！…谢谢你们，当走到外面餐桌座位时，却发
现同团人已散去，走的差不多，仅剩导游跟两名男团员，看到我们回来，喊着：
怎么这么久，来！来！再喝！
林小姐苦笑着回答：…不能喝了…真醉…了，我要回去休息头好昏喔好象。
天地。都在旋转喔，导游此时也说：这样就好，大家也该回去休息，明天一早还
要出发呢，小文！妳陪林小姐回去，晚上要照顾她，（小文跟林小姐大多睡同一
房）
随后大家结账后，就都要走回饭店，林小姐却蹒跚的向我走来，漂亮的脸庞
仍红通通的布满酒气，拉着我说：陈先生，请你背我好吗？我走不动了，拜托！，
在旁边的男团员及导游先生听到后，都争先恐后，抢着要背她，但是林小姐都不
让他们背，坚持要我背她走，只听他们失望的抱怨着：差那么多！~ 帅哥还是比
较吃香…。等，我想，反正饭店也不远，当时就应承着，背起她！
走着走着，看着在异国的暗夜，前方不远处五星级饭店的绚丽灯光，霓虹及
微风椰树的风景，背后背着温香软玉，耳后传来林小姐均匀的呼吸声，…她在我
背上竟睡着了，手掌托着支撑她柔软的臀部，背上紧贴着她的一对大奶子，这情
景…令人如痴如醉…好象在作梦啊！我也喝了不少酒，步履走着，竟有些轻快而
飘飘然了…
回到饭店，我跟着小文将林小姐背到她们房间，轻轻的将她放躺在床上，她
依然呼呼沉睡中，看着她沉睡的美态，让我有依依不舍的留恋心情…正待要离别
离开，回自己跟老婆的房间时，小文忽然说：陈先生，你可以留下来！，我正怀
疑自己的耳朵时，只见小文小声说：我男朋友来找我啦，今晚，我不睡在这里，
明早我才过来，我惊异间…，响应她：可是…不回去？！，我老婆那里…怎么说
呢？！
小文奸笑回答说：等会儿我先到你们房间，跟你老婆说，你在导游房间，大
家吃点心聊天，叫她先睡就好了啊！，我看着小文，仍不放心的说：这样…不太
好吧？小文操着不太标准的腔调，回说：唉呀，没关系啦~ ，说着指着床上林小
姐，笑脸诡异，两只手掌张开作托着胸部状，悄声说：你难道不想跟她？…嘻嘻
…她好象…很喜欢你耶！
我正在考虑时，小文说：陈先生，给我５００铢（泰币）好吗？我犹豫着掏
出钱包给了她，她开心的说：谢谢你，！接着，跳起来亲了我脸颊一下，又说：
你太太那里不用担心，交给我！！，接着就关上房门快速的离开了我向前检查了
锁，扣上门炼，回身望向躺在床上熟睡的林小姐，浑身有点颤抖发热的走近她，
只见高耸胸部正均匀的起伏…，棉被下露出大半雪白的双腿，年轻姣好的面貌我
轻轻的推扶起她上半身像是坐着，她仍闭眼…沉睡着似人事不知，再将她双手抬
高，Ｔ恤向上脱下，露出她的漂亮的胸部奶罩，接着又抬高其她臀部脱下紫色短
裙，将其丢到床边，接着停顿一会儿…，将棉被缓缓掀开看着她年轻美妙的肌肤，
…身体…
粉红色蕾丝薄纱的内裤，隐隐约约能看的到里面黑色的阴毛，加上酒精的催
化下，我兴奋的勃起阴茎，当下我迅速脱了自己的衣物，瞬间，我变成赤裸裸的，
只见我的鸡巴呈现少于，接近４５度的角度涨大耸立着，还兴奋的一跳一跳…像
是点头赞赏的样子，接着我手环绕到她背后，轻便解开了…她奶罩的钩子，林小
姐仍沉沉睡着，露出她的一对白晰高耸的奶子，微深红色的奶头喔~ 好美啊她的
奶比我老婆的外形似乎还要美一点。
奶头乳晕四周还有一粒粒细小的红色小疙瘩，可爱极了，…然后，我迫不及
待的脱掉她的…最后的…三角内裤拿到鼻子上吸闻一下她的内裤，嗯有点汗水味
…加点尿骚味，再看到她的私处，哇！这次看的有够…清楚，连阴毛覆盖下的一
颗小黑痣都看的到，连毛细孔也一清二楚…
我将她双脚稍微分开，弯下头来再细细…看着，边用手指轻抚拨开她的乌黑
阴毛，阴唇，接着将两根手指（食指，中指）轻缓的插进她的…阴道，好紧啊！
开始活塞般的往复运动，她此时，眉头微皱，眼仍闭着，…喃喃地说：不要…不
要啊…嗯…。嗯…不要…喔…嗯…不要…噢…。噢…
我另一只手则忙着揉弄她的乳房跟奶头，好舒适…，果然是没生过小孩的阴
道，比起我老婆紧密的多，但在我手指往复抽插下…，渐渐…她湿淋淋的淫水由
手指流到我的手掌，…种种的刺激，她终于醒来，半睁开眼睛，说：…不要……。
是你？！…，嗯…不要…不要啦…嗯噢……喔…嗯…噢…并试图用手没力的想把
我推开，因醉酒乏力，边哼喊着语带呜咽，竟流下泪来…
我见状…也心软了起来，左手停止了抓着揉弄她奶子动作，但右手两根手指
却更快的做着抽插阴道…，她惊呼…喔…不要…，嗯…。噢…嗯…噢…噢…我起
身快速打开抽屉，取出饭店预备的保险套，见时机成熟…她那儿…已像是作水灾，
淹水一般…将套子打开，装在勃起已久的阴茎上…
我将嘴巴印在她嘴唇上，热情亲吻她，感觉酸酸的…夹杂着浓浓酒气…，顺
势抬高她的双脚，将它架在我肩膀上，接着对准阴道口，屁股一挺…用力的插进
去，喔…噢…真紧…感觉阴茎被她阴道的膣肉紧密的包住，此刻，林小姐却用手
指抓着我的背，我嘴巴离开她嘴唇，只听到她激情的轻哼：喔…嗯…喔…。噢…
噢…我…
随着我开始抽插，…往复的往返，她也像配合式的哼叫…，淫水更是流的畅
快淋漓，我再次伸出禄山之爪，揉弄她柔软浑圆的奶子，食指更快速往返的触碰
奶头，乳晕…奶头也被摸的竖起挺立，…。可爱极了，令我爱不释手…一再的玩
弄…
抽插了大约２０多分吧，由于她的阴道很紧，…哼叫之声又动人心魄，…比
起日本Ａ片女主角叫床声可说毫不逊色，我在身心都得到极大的快感下…，终于
忍不住喷泄，射精出来，她也在我结束动作时停止哼叫，…再度瘫软在床上…，
只不过这次是赤裸裸的一丝不挂，我轻缓的将阴茎自她体内拔出，小心奕奕的将
装着精液保险套拿起，用面纸擦拭她湿淋淋的阴部，帮她穿上奶罩及内裤，再擦
拭我的阴茎，随后拿棉被盖着她的肚腹，再拿面纸包覆起湿粘的保险套放置裤袋
内要带走，…
然后弯身亲吻她的额头，抚摩拨开她额前散乱的秀发，…四面再巡视检查一
下，随即穿著衣服，打开门锁，离开这房间将门再轻轻关上，要走回自己跟老婆
的房间，此刻，看看表已是泰国半夜两点多了，这时候，她应该已睡了，但因我
已将门锁先交给老婆带回，势必要按铃叫老婆起身来应门，没想到，当要按电铃
时，却听到传出老婆似跟人讲话的声音，不由得我好奇停止按铃动作…
此时，四面一片寂静，我轻便小心的站在房门前，将耳朵贴附在门边，想听
听这么晚了，我老婆究竟跟谁在说话，岂知一听之下，竟然像是有男人说话声音，
是…谁？是导游！对！是他！隔着门我听不清他们在讲甚么，只知道我老婆声音
有点急，像是在骂人男导游的声音就较小声…再听了一会儿，我心里隐约觉得不
对劲，就按下房门铃，并轻声清楚的喊着：淑仪，开门！
等了一分钟吧…不见人来开门，说话声也没了我不耐的又按下门铃，再喊了
一次开门…又等了一分多钟吧，我又按下门铃，终于听到老婆应声说：来了！来
了！，再等了一下，门终于开了，首先看到的是导游，他满脸通红，气喘嘘嘘的
样子，站在门后边…接着看到我老婆，也是满脸通红，且仅穿著件薄纱睡衣，隐
约可透视看见里面胸罩内衣裤的形式颜色，头发也有点散乱，而房间内也颇凌乱
看到这情景，我心里…有点震动，换上严厉的神情盯着他两个，问道：怎么回事？
他两人静默了一会儿，导游倒是抬起头，微笑着说：没事！别误会！因为陈先生，
你这么晚没回来，陈太太误以为你在我那里，…打内线到我那里查询，我好意过
来关心了解一下，没甚么事啦！你这不就回来了吗，呵…呵…。
我转头问老婆：是这样吗？淑仪？！老婆低应了一声：嗯！导游听到后，随
即满脸堆笑说：是吧！陈老哥，没事嘛！喔！我…先回去睡觉啰~ 嘿嘿说完话，
一溜烟似的开门离开。
我心里知道事实没那么单纯…假如只是这样，为何要拖延许久才开门，而且
三更半夜，孤男寡女服装不整的共处一室…这…个太可疑了忍不住正要将心里的
疑问说出，…老婆神色显得倦怠又黯淡，低声说：我知道你想问什么，…有些事
不说清楚，可能也睡不着觉，…嗯夫妻那么多年，…我…照实说吧老婆平静的说
：晚上我离开餐馆后就回到饭店，直接回房间后就洗澡，休息看电视…，那知道
这里的电视超难看的，我就想睡觉了。
可是饭店的走道，同团的朋友还在讲话喧哗，走来走去，吵的我翻来覆去，
睡不着加上我又担心你这么晚还没回来经过好久…，朦胧中，好不轻易快睡着了，
却又被小文按铃叫醒，跟我说你在导游房间，今晚有部份人可能要在那里，吃点
心聊天…我被她叫醒后，睡意又被打消，跟她稍微聊了一下，然后，她就说还有
事要办，就离开了，我看看时间已半夜一点多了，你还没回来，就打内线到导游
房间想催你早点回来睡，谁知道导游惊奇着…回答说你已先离开了。
然后，他在电话中跟我说：不用担心啦，他一个大男人…不会有什么危险的
啦，接着表示刚好要拿一些资料给我们看，好在我还没睡，他要先拿过来，我还
没来的及反应回答，他就挂掉电话才经过一分钟，他就来按铃，我还来不及换上
衣服，仅穿著这…件睡衣，只敢稍微半开着门，请他将手中资料交给我即可，谁
知他忽然用力推开门进来到房里，笑说：我要跟你稍微解说一下，变更的行程内
容才可以，呵…呵不然你们会误会…来…请先坐着陈太太！
我听他这样讲，就只好尴尬的坐在床上，他旁边，刚坐下时，他却忽然快速
起身，走到门边按下门锁，勾上门炼，然后回到我旁坐下，说：最近的治安不是
很好，…这样比较安全些…我虽隐约觉得不妥，但想他应该一下子就会走了，也
就由他，只见他起先拿着风景型录还认真的解说玉佛寺桂河大桥…湄南河不久，
眼光就不正经的盯着我的睡衣，…胸部，…大腿…私处…看，说话也开始结结巴
巴起来跟着，就完全没有在讲正事，一直称赞我的身材好啦，…皮肤白晰啦怎么
美啦这时候，我见他越说越远…，不耐烦的想请他离开，敷衍笑说：这样啊。
我知道了，很晚了，还有什么话没讲的，明天再说？！接着，起身摆出送客
的姿态神色，那知，他看了看我，忽然跃起，从后面紧抱住我，双手更交叉的握
抓住我的胸部，我吓了一跳，叫着挣扎，然后，他手掌由上方强力伸进我…胸罩
里面，用力的揉捏，把我…抓的…好痛哦…接着…又想脱我的…内裤，我当然死
劲抓住，不给他脱…。挣扎间，眼看我是无法反抗他的力量…，快要被他脱下内
裤，…摸到…这时。，我情急智生，变脸笑道：导游先生，我知道了你想跟我作
爱哦…唉呀不要这么粗鲁嘛…温柔点慢慢来，快把衣服扯破了…
他见我态度变为和缓…，就暂时停止搏斗拉扯动作看着我，我忙藉此摆脱。
离他几步说：不要急，我自己脱…嗯？！…你也要脱啊！…接着我自己脱下了睡
衣，身上只剩下内裤跟胸罩，随即摊开双手，作展示身材的样子…，心里却暗自
懊悔着今晚穿的这套水蓝色蕾丝的内衣裤太过曝露…，尤其三角裤几乎是半透明
的，他见状，乐的笑道：好耶嘿…嘿…太漂亮了…也开始脱去自己的衣服，看不
出这老家伙动作挺灵活的，两三下就将自己脱的精光，微胖的身躯难看死了，他
那东西翘的挺高，…黑黑脏脏的样子…，我，表面上强颜欢笑，，心里十分惊怕，
但仍盘算着要怎样来…拖延应付…转了许多念头…
想了一下，只见他走近过来，我连忙又退开了几步，伸直手阻挡着他，说：
哎呀！…别…那么猴急嘛…我要脱胸罩啰只见他瞪大眼睛，吞了口水，说：好！
…好！…脱…脱我将双手弯向背后，作势要解开胸罩的钩子，…迟疑了半分钟一
直装成难以解开的样子，他开始不耐的说：怎么？…打不开吗？！我见他像是要
过来的样子，心一横，想说反正摸都被摸过了，就将胸罩给脱了下来，露出白晰，
浑圆高耸的乳房，随即将胸罩甩圈后丢到旁边，假装轻松的跳舞，心里的危机感
却更大，想着老公！你怎么还不回来！？…
我装作爱抚自己的双乳，手掌托着奶子，手指更触摸抚弄着乳晕，乳头。，
边舞动着，边发出淫秽的呻吟声嗯…噢…噢…嗯…，好象荡妇，…钢管女郎…般
的卖弄着…。，他更乐了，：好！…好！妳这荡妇淫娃，终于现出原形了喔…他
妈的，！平时总是这里露一点，那里露一点…把我吊的心痒痒…这下…都露出来
了哦…干！等会儿…。看我操死妳…嘿…嘿…干的你爽翻天我见他渐渐乐极忘形
…，已失去提防，正开始抚摩套弄他自己…那…东西机不可失就故意跳到行李袋
子边…，弯腰快速的取出里面的水果刀，拔掉刀鞘，对他亮刀并正色恫吓：穿上
衣服！…滚出去！…他吓了一大跳，但仍嘻皮笑脸的说：哎呦~ …我好怕呦~ ，
我见他仍不是很惧怕，再次低喊着：滚！滚！不要逼我！…离开！…他神色渐收
敛但仍用贪婪的眼神看着我，…盯着我近乎全裸的身体…
这个猪哥导游，见我态度果断，改为轻声细语，好言相劝的说：陈太太！听
我说难得出门在外玩玩嘛有甚么关系呢？干什么动刀子…认真咧放下！…放下！
危险啊~ 就好象现在…你先生大概在跟林小姐Ｈａｐｐｙ…嘿咻嘿咻…所以才还
没回来，不是吗？…他玩他的，…妳也可以玩妳的啊…。妳看妳…的奶子晃啊晃
的真诱人…来给我摸摸…。我们也来轻松快乐一下，不会有人知道的…妳放心！
我听到他这样说，吓的又退后两步，…想到晚餐时林小姐看你的亲密神…态
举止，…心想他所说可能是真的！…但是，我仍持刀边恫吓着他，再次劝说：只
要你现在离开，我可以当作什事都没有发生过！，…身在外国…我也不想多生事
端！你看也看了，摸也摸了…何不就此停止…，离开呢？…我边说，边捡拾起脱
掉的衣物，以单手慢慢的穿上，就在双方僵持不下着时，还好…你终于按铃回来，
那个猪哥导游，他似乎没料到你这时候会回来，大惊失色的，…赶紧急促穿上衣
服，…边弯腰鞠躬，…低声说：对不起，陈太太！今晚我酒喝多了！…希望你大
人大量别计较！…这事若传开来对彼此都没有好处？！就如你说的，当这事没发
生过？！…我也赶紧穿回衣服，不置可否的响应，…随即打开房门让你进来…
听完老婆的娓娓叙述，我心情百味交集，不知是愤怒，惭愧…。兴奋…快感
悲哀…，只是啐了一口骂道：这该死的导游，狗杂碎！干！…下次换我奸他老婆
…看他怎么样。
几天之后，我们回到了国内。
泰国之旅还算划算，上了一个小美人，老婆吃亏也不大。