淑女也疯狂
她叫萧文，今年35岁，在市第一中心医院，中医内科，主任医生。她长的文
静，大方，白哲的皮肤微透着红晕，开口说话时总是面带微笑，两个酒窝时隐时
现，坐诊时态度极其认真，很多病人都是幕名而来1.我和她认识是在03年九月初，
那一年市卫生系统举办大合唱，我和我的乐队被邀请协助演出，我负责编导和指
挥，每天晚上八点到十点排练，演出时间定为九月二十八日，时间很紧，医院领
导要求大家共同努力争取获奖。
九月二十八日的演出非常成功，市中心医院获得唯一的一等奖，当医院的领
导手捧奖杯时咧开大嘴笑了。
当天晚上，医院领导在颇有名气的“金太阳”大酒店设宴招待全体演唱人员，
我和萧文挨在一起，我不时地偷眼看她，她也偷偷回我一笑，我悄悄对萧文说，
“我们以后要保持联系呀”，萧文坚定的点了点头。
从次以后，我们就经常互相打电话问候，我们经常一起出去吃饭，但一直没
有机会跨越朋友这一层关系，我试图几次把话题转到“我想XXXX”，都被萧文婉
转的差开了，为了友谊，我也就不再妄想了。我们之间保持着亲密的朋友关系。
几星期后，我接到萧文的电话，让我晚上十点到她住的小区门口，有事情要
谈，我有些茫然，这个时间段，约我见面会有什么事情呢……。我准时到达小区
门口，稍等了一会儿，就见萧文出来，她让我把车停好，就领着我进了小区，此
时，我的心里是十五水桶打水，七上八下。来到她家门口，打开门，我随她进到
屋里，这是我们相识一个月第一次进她的家里，我多少有些紧张，我环视她家，
装饰典雅，文人气息很浓，她让我坐在沙发上，屋里很热，她给我沏了一杯茶水，
我慢慢的喝着茶水，用眼睛看着她。她打开抽屉拿出两本护照，说，“我和女儿
的签证已经签下来了，我们计划这个月的十五日到北京，乘机去美国的洛山矶，
我今天把你叫来是想了却一桩心事，我们相处了一年多了，你给我带来很多的欢
乐，我很喜欢你，也很爱你，今天我要满足你的一切要求，否则我会遗憾终生的”。
她说完用含着泪的双眼多情的看着我，这时，我的心在颤抖，我的手在颤抖，我
的眼泪模糊了我的眼睛，我慢慢的站起来，走到她面前，伸出双臂，紧紧地抱住
萧文，久久没有放开，我扭过头来，四目相视，我轻轻地吻住她的双唇，将舌尖
顶进她的嘴里来回转动，她的乳房紧贴着我的前胸，我来回摆动着身体，用我的
胸脯揉动她的双乳，她用双手搂住我的脖子，尽情地回应着我的动作，我用手帮
她脱掉毛衣和内衣，再褪下粉红色的乳罩，我用双手揉捏着她那已经挺起的乳房，
她轻轻地呻吟着，我尽情的欣赏着我梦寐以求的玉体，我用嘴吸允着她的粉红色
的乳头，她两手抱着我的头，抓着我的头发，用乳房使劲地顶着我，身体不有自
主地扭动着，我抽出手来解开她的裤带，连裤衩一起脱了下来，赤裸裸的萧文一
丝不挂地展现在我的眼前，我爱惜地用手抚摩着她的全身，润滑洁白的肌肤就是
最好的工笔画家也难以描绘，后撅的臀部和前挺的乳房形成一道美女曲线恰到好
处，我用手触摸她的阴部，富有弹性的耻肌和卷曲的阴毛，手感极佳，我被迷的
欲仙欲醉。
我急忙脱掉衣服，我们一起进了卫生间，我们相互地为对方檫洗着身体，我
们要用最洁净的身体来完成我们的肉体结合，此时我的鸡鸡早已经充血坚挺，向
上45度直立着，萧文爱抚地套弄着我的鸡鸡，慢慢蹲下身来，用嘴含住我的鸡鸡，
舌尖蠕动着我的龟头，一只手揉捏着我的睾丸，我的意志已经难以抵挡喷精的高
潮，只觉得肛肌一紧，双漆一酸，一股热的发烫的精液全部射到萧文的嘴里，萧
文毫不犹豫地吞下了我的精液。浴罢，我们双双来到床上，我让萧文躺下，摆开
她的双腿，我用手分开她的阴唇，露出了红色的阴蒂，小而圆的阴道被淫水浸泡
着，我用舌尖甜逗她的阴蒂，把整个舌头探进她的阴道，用舌尖在阴道内搅动，
萧文扭动着身体，大声的哼叫着，淫水顺着阴沟流了出来，我尽情地吸允着，尽
量地用嘴收敛流出的淫水全部吞到肚里。萧文的扭动已经失控，不规则的摆动，
嘴里不停的呓语着，“快点呀……我不行了……我受不了了……别让我受罪了…
…快点呀……求求你了，我爬到她的身上，把鸡鸡对准了她的阴道慢慢地顶了进
去，就在我的龟头触到最顶点的同时，萧文的身体一挺，牙关紧咬，发出一声长
长的”呓“声，两片阴唇紧紧地夹住我的鸡鸡，我的鸡鸡在她的阴道深处好象被
一只小手牢牢地抓住，这种感觉刺激着我的全身，我开始慢慢地抽动，我每向里
插一次，萧文就全身挺一下，我渐渐加快了抽插的速度，最快时100 次/ 每分钟，
正在我拼命狂顶时，萧文一声嘶叫，两手使劲地抓住我的双肩，挺起阴部，把我
正个人都挺起来足有半分钟，才口吐香气，一下子瘫软下来，我坚持住了，没有
射精。
休息了片刻，我让萧文跪着，撅起屁股，我也跪在她的后面，把鸡鸡插了进
去，紧接着就是猛力抽插，有节奏，有力度，随着我的耻骨撞击着萧文的屁股，
发出清脆的啪啪声，奋力100 多次，我已经收囊不住，便使劲顶到最里面，精泄
阴谷了。
我们双双躺下，萧文用手抚摩着我的脸深情地说，“我会永远记住我们两人
的这次性合作，”我看着萧文那美丽的脸庞，心里百感交加，再过几天她就要永
远的离开我了，而她是在最后的时刻才让我得到她的身体，我心里有着一种莫名
其妙的滋味，一种怪诞的想法涌上心头。
我们互相温存了一会儿，我的鸡鸡又恢复了雄壮的姿态，我爬到萧文的身上，
搬起她的两腿分开，用手托起她的屁股，让她的阴道和屁眼向上，然后我半蹲着，
把鸡鸡对准了萧文的屁眼慢慢向里面顶，萧文好象也有心理准备，一点也没有反
抗，由着我折腾，我试着顶进去，但菊穴太紧进不去，我便到卫生间拿来香皂沾
着淫水涂抹在菊穴周围，再顶！龟头慢慢地顶了进去，然后我把整根鸡鸡顶到根
底，萧文痛苦地咬着牙一声不吭地配合着我，我慢慢地抽插着，肛门肌肉紧紧地
包住我的鸡鸡，前所未有过的感觉刺激着我，我低头看着萧文俊美的脸，想着她
就要离我而去，我不由的加快了速度，我性亢奋的面部都变了形，我大声哼着，
喘着如牛的大气，我的形态也刺激的萧文高潮迭起，突然萧文的腰部用力一挺，
死死地用屁股顶住我的鸡鸡，我的小腹及耻骨处一酸，我就呀的一声，把精液直
射到萧文的菊穴里，萧文与我同时达到了高潮，我们两人都松弛了下来，我仍然
爬在她的身上，鸡鸡还在萧文的屁眼里夹着。
萧文走的那一天，我早早的等候在马路的对面，远远地看着她们上车，目送
她们，一直到看不见了，萧文没有看见我，但愿她们在美国全家团聚，合家幸福。
我永远都不会忘记她，“萧文”。