首部曲情窦初开姐作伴
表姐全家都移民加拿大，惟独她留下来，最主要的原因是等念完研究所再出
国，因此，每遇学校放假总是来我家小住几天。
虽然我和表姐相差五岁，我即将升高三，她念研究所一年级，但是论体型，
我还高出她一个头，走在路上还挺像一对情侣。两人无话不谈，甚至还睡同一张
床，偶尔欲火攻心，逾矩抚摸她的胸乳，她只是静静让我为所欲为。
迈入十八岁青春期，胯下阳具动辄勃起示威，心中性欲如烈火焚烧，虽经常
手淫仍难耐性爱饥渴，且自摸手淫不若与女子交媾激昂畅快，几乎扯断命根子。
每当夜深人静时，望着坚挺的六寸巨炮，慨叹如此雄伟妙物竟无发挥之地。
适巧表姐暂住我家，逐将心中困惑倾诉，姐笑说∶「我可帮你发泄如何？」
姐面貌姣美，身材曼妙，岂有不从之理，于是两人卸下衣服，在床上缠绵爱
抚舔吮。
姐已有亲蜜男友，床上经验丰富，教我背靠沙发坐下，右脚着于地板，肉茎
仰立于两腿之间，姐扶我肉棒入其桃源洞穴，两眼眯眯，状至兴奋，缓缓坐下，
直至阳具尽入肉穴，姐回头问道∶「美乎？」我点点头回答∶「舒畅至极。」
姐受我挑逗玩弄，如狂蝶乱舞般前后摆动，似鲤跃龙门般上下运动，高潮迭
起，淫水满溢。如此骚浪模样，我见之亦狂野不羁，伸手抓握嫩乳乱搓乱揉。
抽送数百千下，姐腰力渐不支，呼吸急促，频频喘息，直叫∶「好弟弟，姐
姐腰酸背痛，我躺下来让你干吧！」姐仰躺沙发椅上，两腿微举张开，我举阳刚
之肉棒，挺腰将六寸肉制炮管插入。
再抽送数百下，姐叫好叫乖浪漫呻吟，直至到达极乐巅峰，刹那间畅快吐出
生命之液，拔出疲软肉茎，细看表姐嫩穴微张，方才泄放之精液汨汨流出。
姐以两指探入穴内抠出一滩乳白浓液，笑说∶「好弟弟，你那宝贝真多汁，
若非今日为安全期，还真担心帮你生下娃儿。」我调皮拥吻回道∶「我还真想要
呢！」
第二部曲一夜情缘空留恋
暑假期间，表姐带她同学雅云姐姐来家中小住，晚餐时不断地朝着我上下打
量，猜想一定是表姐多事，把我们的好事宣扬了出去。晚餐过后，我便回房做功
课，可是不知为甚么脑海里尽是雅云姐姐，如秋水般的眼波，红菱般的嘴唇，还
有那露出三分之一的趐胸┅┅
「阿弟，你还在做功课？」表姐穿着紫色罗纱睡衣敲门进来，袭人的香水味
道使我心里小鹿乱撞，手臂一勾，将她搂在怀里，朝她胸部狂抓一把，准备拉下
她的胸罩。
「今天不行，我给你找个新鲜口味来了。」
「你是说雅云姐姐？」我兴奋地几乎叫出来。
「她就是为此才跟我来这里，可不能让我漏气喔！」
「遵命。」
目送表姐出去后，赶快到浴室冲洗一番，走出浴室发现她已进来，我尴尬地
全裸面对着她，尤其刚刚在浴室玩几下，粗壮的阳具仍笔挺的耸立着。雅云姐姐
可能看出我羞怯的心，自行脱下睡袍，乖乖！她睡袍内竟是光裸裸的身子，我要
看的东西全部都入了眼里。
雅云姐姐牵着我的手倒卧在床上，上床后就迫不及待地抓握玩弄我的阳具，
她纤细柔软的手指掐着肉棒的感觉，让我几乎喘不过气，龟头上的马眼涌出一滴
滴晶莹惕透的甘泉，看得她眼睛闪闪发亮。
「阿弟，让我来吸你这里。」雅云姐姐含住我大半根肉棒，像是吃了天下绝
品美食般，陶醉得双眼眯成一条线。她的双唇一会儿紧，一会儿松，弄得我六神
无主，一颗心早已飘飘欲仙。
雅云姐姐舔吮的功夫真厉害，先是轻轻含着吸吮，逗得我肉棒上的龟眼泪涟
涟，接着又是以舌尖挑弄龟头，将一滴滴冒出的水滴吞入。
「姐姐，饶了我吧！再吸下去就要泄出来。」
我绷紧的肉棒已经蓄势待发，她握着胀得鼓鼓的阴囊，也知道再玩下去就射
出来了，只好张开腿让我从背后插入抽送，可能是刚刚吸舔得太过火，抽送不到
百下就一道水柱劲射而出，将浓浓的精液射到她阴道深处。看着她失望的眼神，
我知道她以为今晚玩完了。
「姐姐，先不要失望，我才要开始呢！」
雅云姐姐躺在沙发上，露出水水的粉红色嫩穴沟缝，让我忍不住掰开那两片
花瓣般的阴唇，手指探入滑滑的阴道里，那舒畅的感觉顿时又让垂下的宝贝再现
雄姿。
「哇，真神奇！让姐姐再过过瘾好吗？」看到我那根雄纠纠气昂昂的肉棒，
雅云姐姐眼睛一亮，温柔地哀求着，我只好答应她再舔吮几分钟。
我一边让她吸舔玩弄勃起的肉棒，一边抚摸着嫩穴周围，果然她的肉穴禁不
住搓揉，她一边喘着气，一边舔着龟头，穴内穴外已经一片湿滑。
「好弟第，你的让我如痴如狂，我爱死它了。」雅云姐姐含着龟头，就像初
生的婴儿恋着奶嘴一般依依不舍。
这一次可不能再重蹈覆辙让她吸过头，抽出她含着的大，拍拍姐姐丰润的臀
部，准备好好干她的美穴。
「姐姐，这一次定叫你也如痴如狂。」
她对我的话有点怀疑，不过还是照着我的话，扶着沙发扶手，将屁股翘高，
露出鼓鼓的阴户，我躬腰举着鼓胀的肉棒，对准雅云姐姐的肉穴一挺，宝贝全根
尽入。
「好弟弟，这次太美了┅┅穴穴好胀，哎┅┅呦，真┅┅舒服。」
看着她陶醉的眼神和歇斯底里的呻吟，使我的淫欲再度沸腾，腰部来回挺进
又撤退，两人轮流主动出击，已数不清抽送几下，从沙发到床上沾着一滩滩淫水
痕迹。
「好弟弟，射进来吧！我要你热腾腾的精液再射我一次。」她翘着屁股梦呓
着，妩媚淫荡的让人忍不住┅┅射了。
我得承认，雅云姐姐的穴是天下无双的美，摸起来柔嫩无比，插着抽送又无
比带劲，属于那种会掏光男人精水的美。
天昏地暗的不知大战几回合，雅云姐姐丢了好几次淡白色的黏黏阴精，以女
人的标准而言，她泄出的量算多了。我也射了两次精，精水愈来愈稀，但是再勃
起时却坚硬如昔，她的美穴也被我干得红肿肿地，穴口也被我的大鸡巴撑得合不
起来，看起来好淫好荡。
最后一泄时，精液如水般清澈，我累得跌坐在沙发上，她也趴在沙发上睡着
了。直到快天亮时，表姐进来把她扶回客房，免得第二天早上被爸妈发现了。
雅云姐姐经此一夜缠绵，想再继续住下来，被表姐坚决说「ＮＯ」，她只好
依依不舍地和表姐一起回台北。
第三部曲难忘纯情援交妹
在暑假快结束时，我缠着老妈让我到台北去玩几天，刚好学年成绩单寄来，
哇！排名进入前三名，这下子她只好答应了。
刚走出台北车站月台，遇到一位穿着国中制服的援交妹兜生意，看她清纯的
模样，不像是专跑这种生意的女孩，细问之下才知道她叫小娴，偷跑来台北玩却
没钱回家，她说只要我帮她买张到台南的车票，她愿意陪我做爱。我不想占她便
宜，先拿了两千元给她当旅费，再带她去饱餐一顿，然后才去宾馆休息。
第一次玩比我小的女生，感觉不一样就是不一样，我教她怎么舔我的宝贝，
光看她害羞的样子，就足以让我爽到流口水。我让她轻吸慢舔着肉棒，一边拉下
她的内裤，手指尽情撩拨着那又嫩又滑的小穴。她愈吸愈有心得，渐渐懂得一边
吸舔，一边玩弄阴囊，我感受到强烈快感袭击全身的神经，龟眼冒出的水滴全让
她吸入嘴里，我的手指头也把她的嫩穴搓得淫水直流。
「小娴，我要插进去了，可能会有些痛。」
「阿荣哥哥，没有关系，我会忍着。」小娴靠着沙发扶手躺着，很配合地用
手指掰开穴缝，等着我插入她的穴里。
我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小娴的肉穴口。肉棒龟头
刚抵进去，就碰到一层阻力。小娴闭着眼睛，等待着处女破瓜的一刻，我把心一
横、腰一挺，「滋」的一声就直插到底。
小娴只是嗯了一声，没有叫痛，待我拉出半支肉棒一看，肉棒上沾着血迹，
她的阴道口也淌着血丝，我内心有些不忍，让肉棒停留在她体内暂不抽动。
经过片刻的停留，开始慢慢送入再抽出，几十下之后，她的阴道湿润滋滑，
小娴的表情转为舒畅，手指头搓着阴蒂助兴，我才放下一颗七上八下的心，全力
抽送。
我将小娴的臀部稍稍提起，昂扬高挺的阴茎，慢慢的被紧密的嫩穴吞入。
小娴现在整个人叠坐在我的大腿上来回摆动，我的指头也耐不住寂寞地探索
着她穴口上的嫩肉。
「阿荣哥哥，这样舒服吗？」小娴突然用力抓握自己的阴部，在穴内的肉棒
被挤得趐麻痛快。
我冷不防她有这一招，心里连打几个寒颤，差一点将精液射出。我看着她那
白白嫩嫩的臀部，好想把全部的精液从那边射进去，这个心思被聪明的小娴意会
了，翘着雪白柔嫩的屁股，让我从后面插入嫩穴，抽送百余下后射精了。
「小娴，今天安全吗？」射精之后，突然想到会不会因此让她怀了孕？
立即抽出肉棒，惶恐的问她。
「阿荣哥哥，你放心，我还不想当未婚妈妈。」她顽皮的拥抱着我，我趁机
捏着她的小乳头玩弄，两人在床上把一个下午的时间消磨掉了。
晚上带着她去找表姐，谎称是我的女朋友，小娴尴尬地点头致意。表姐带我
们去大吃一顿，又去西门盯闲逛一周，花了千把块钱买一件套装给小娴，别让她
穿着制服到处招摇。
回到宾馆已是十点多，小娴主动要为我洗澡，看她兴奋的样子，只得一切由
她摆布了。
由于小娴已经跟我混熟了，做爱也比较放得开，全身脱得精光激情拥吻后，
含着我勃起的大吸舔，还自动地把身体曲蜷到我手指可以玩弄的地方。两人相互
吸吮爱抚一番后，我掰开小娴的阴穴，粉红色的穴沟上沾着滑滑的淫水，想着此
时插入应该不会痛了。
干着小娴的嫩穴，低头细看那穴上嫩肉卷进翻出的浪态，比起和表姐埋头苦
干还有趣。我抽送数百下后已经腰酸背痛，换小娴叠坐上面如石磨般搅拌，弄得
我十分舒畅，她说这招式叫做磨豆浆，果然是十分厉害，我的肉棒被磨得快要喷
精了。
「阿荣哥哥，我喜欢你从后面插进来的感觉，我们再来一次，好吗？」
她对下午做爱的滋味还恋恋不忘，我也蛮喜欢从后面干进去的感觉，自然乐
意遵命照办。
从后面插入抽送的快感果然十分强烈，小娴从轻微的喘息到高潮的呻吟，连
丢了几次阴精，我抽送的速度也愈来愈快，最后忍不住再次的射精了。
在她的含弄吸舔下，我的宝贝像九命怪猫一样又复活了，还是正对着穴门从
屁股后面插入，我可以感觉亢奋的肉棒深入阴道，顶得小娴浪叫不停。
「小娴，哥哥顶得你舒服吗？」看着她的浪态，我得意万分的问着她。
「舒服极了，真希望这样插着睡觉。」
小娴这一句话对我真是莫大的欣慰，她脸上的兴奋表情，让我一鼓作气又再
抽送了百多下，在高潮的瞬间，我急着要抽出濒临发射的肉棒，才发现腰部已被
她的双脚缠住了，一股腥浓的精液射入她的阴道深处，小娴搂住我不断亲吻，我
含住她的舌根吸吮。
连射三次精后，小娴还是意犹未尽的坐在我小腹上，套着几分顽强的肉棒玩
耍，直到两人疲惫不堪才相拥而眠。第二天醒来又在床上嬉玩个半天，觉得台北
已没甚么好玩，不如与她一同搭车回家。
在南下的列车上，我们像一对小恋人般地互诉衷情，我鼓励她别再贪玩，重
新拾起书本认真读书。车到台中站的时候，她含着眼泪，要我写信给她，我点点
头目送着列车离站，继续往南行驶。回到家，全家人都目瞪口呆，他们还以为我
这只鸽子，逮着机会会多玩几天。
「因为心里想着大学联考，还是多点时间读书要紧。」虽是违心之论，但是
老人家听到耳里，总是挺高兴的，不是吗？
谢幕曲辣妹的特别家教
我在班上并非是死抱着书本的乖学生，但是功课总在前五名，尤其我所读的
学校是前三志愿的省中，这样的成绩让我很自由的过日子，妈知道我的实力是游
刃有余，因此，问我要不要兼个家教，学生是林老板读国三的女儿思思。我一听
是她，马上答应了。
思思是附近有名的坏女孩，国二时就好几次逃家和不良少年鬼混，她老爸请
了好几次家教，都是被她气走了。
第一次上家教课，思思只着一件透明的蕾丝内衣，大大方方的坐在我前面，
缠着我要帮她发泄性欲。
「是不是帮你解决之后，就肯认真读书？」
「如果很舒服地发泄，退了火，我一定会认真读书了。」
反正怎么逼她都没用，要舒服还不简单？我解下衣裳让她玩个够。
「你是玩真的？」她看到我裸裎以对，加上胯下的宝贝竖立备战，一时之间
她反而有些惊慌失措。
「是呀！你老爸每小时付我三百元，你又不肯听我教你，若不敢玩我，岂不
是亏大了？」我一把搂住她，拉下她的三角裤，嘴含着她的舌，手指探入她的淫
穴。
没想到几分钟前泼辣的凶相，立即变成柔顺的绵羊，她陶醉于我的弹指间，
静静地趴伏在沙发上，让我双手扒开她的淫穴，检查这小妮子的穴有没有泄上病
毒，否则出师未捷身先死就亏大了，看来我的第一步战略已经成功。
检查结果让我傻眼了，她的穴口只有一小洞，那是排放月经的出口，她竟是
如假包换的处女！我顿时觉得自己严重失态，思思却觉得很好玩，要我继续玩下
去。
「你不是经常和那些男生在一起吗？怎么可能┅┅」
「没错，但是我才不屑把我的第一次给他们，用我的五指功就让他们服服贴
贴。」她很得意的伸出手指比着。
「那你准备怎么处置我？」我准备接受她的挑战，输了顶多下次不来罢了。
思思轻轻碰触我逐渐勃起的巨炮，看她既爱又怕的表情，我爱怜地抚着她的
秀发，帮她打气，鼓励她试下去。
我躺下来看着她抚弄舔吻着肉茎和龟头，愈看愈觉得她美如天上掉下来的仙
女。我主动把又垂软下去的阴茎喂入她口中，享受她吸舔带来甜美的感觉，陶醉
在她的温柔中，在享尽她温柔的抚爱之后。
「我要你插进来，可不可以嘛？」她那叛逆骄横的个性消失了，换成柔弱的
温文请求，我不答应是不行了。
她看我点点头，很兴奋的躺在沙发上，张开双腿等待生命中的第一次启航，
我尽量将两腿接近她的穴口，然后臀部一沉，阳具已插入大半，思思轻微的呻吟
喊痛声，让我不敢轻举妄动。
「我现在不痛了，再插进来吧，插深一点嘛！」
在思思的要求下，我一寸一寸的缓缓推进，终于让六寸巨炮全埋入了她的洞
穴里。
思思今天总算尝到做爱的高潮，在我将精液射入她的阴道前，她已经先泄了
五次阴精，累得她连走路都有些困难。我陪着她说话，并交待她要背的单字和作
业，看看时间已经十点了。
「阿荣哥哥，你不要走。」思思紧紧搂住我，我可以感觉到肉棒又勃起来，
恋恋不舍地顶住她的嫩穴，甚至于她微微隆起的乳房紧贴着我的腹部，那奥妙的
感觉也让我想再干一场。
「傻女孩，只要你肯用功读书，我当然会再来。」我再搂着她亲吻和一阵爱
抚，才穿起衣服准备离去，她也回房间换件端庄的衣服，送我到大厅。
她的转变让林家夫妇和兄长老实惊讶一番，他们一定在想着，我这个乳臭未
干的毛小孩，到底是怎么教她的呢？
大约过了一个多月，林老板来催促好几次，我都找藉口没过去，直到她把成
绩单托林老板带来，我才答应星期日再过去。妈看了成绩单直呼奇迹，一个四、
五十名的落翅仔女孩，一跃而成为第一名的乖女儿，难怪林老板要把大包小包礼
物往家里送了。
「阿荣哥哥，我没让你失望吧？」思思再见到我，难掩心中的喜悦，在她的
房间内搂着我炫耀她的努力成果。
「所以过来给你奖赏呀！」说着就拥着思思爱抚亲吻，她也不甘示弱，灵巧
的双手将我的衣服剥得一丝不挂。
我趁机拿起在情趣商店买的按摩棒，打开电钮使按摩棒产生振动的效能，将
按摩棒当作阳具在思思的穴内抽送；想不到小兵立大功，随着按摩棒的抽送，也
能让思思高潮迭起，弄得沙发沾湿一大块。
「阿荣哥哥，这支可以送给我吗？」她摸着插在穴内的按摩棒，爱不释手。
「你喜欢就送给你，不过不可以过度使用，以免损坏身体。」我想她过去的
反社会行为，应是身体的发育早熟，澎湃的性欲又得不到发泄而引发，我一步步
地疏导泄洪，让她回归正常。
「思思，你太幸福了，穴穴插着如意棒，嘴巴又含着哥哥的大 .」我笑着逗
她玩。
「我还是比较喜欢吃哥哥的鸡巴。」思思埋首享受着这根只能轻咬吸舔的肉
棒。
「思思，你想不想上来干哥哥的鸡巴？」
思思瞪大眼睛，脸上难掩欣喜的笑容，依照着我的话，叉开两脚对准肉棒慢
慢坐下来，暴胀的肉棒磨擦着阴道壁的快感，交汇着顶住花蕊的激荡感觉，思思
忍不住舒畅的快感而浪叫着。
我伸出两根手指拨弄她小穴上的阴唇，弄得她又痒又趐麻难当，思思情不自
禁摇头摆臀地浪动起来。等她浪得腰力尽失，无法再抽送时，我一举抱起放置床
上，趴在她身上使力抽送，直至我把蓄积的精液在亢奋中射入思思穴里深处，同
时也洒满了她的阴户和小腹上。
两人在房间内缠绵数小时，她知道我要准备考大学，不会再到她家了，两人
相约大考之后再碰面，对于这样的结果，我虽然不舍，却也为她高兴。