自从认识我女朋友以后我就和她在外面借了房子同居在一起，有一次我女朋
友的小姐妹来找她玩，说实话，我女朋友的小姐妹长的蛮漂亮的，身材也好，一
直有干她的冲动，每次和她在一起的时候说话都带点调戏的味道，但是我女朋友
在又不能太明显（这种感觉真是难受）晚上我们去饭店吃饭，刚开始说好一人一
瓶啤酒，但是不知怎么的她们喝着喝着就开始拼酒了……接着结果你们可想而知，
两个人都喝得醉醺醺的，没办法，我只好一边一个把她们扶回借的房子，家里就
一张床，本来我想把床让给她睡，可是她嘟嘟囔囔的硬说不拆散我们两个硬要睡
地上，随便啦，反正我扶她们两个回来也把我累得够呛，安顿好她们两个我倒头
就睡……
半夜尿急……上完厕所回来就看到躺在地上的她春光乍显，她竟然稀哩糊涂
的把衣服脱了个精光（喜欢裸睡的MM）而毛毯就盖了半边，哇……是男人在这种
情况下心都会砰砰之跳，一下就有想要犯罪的想法，回到床上，我故意抱住我女
朋友，然后又使劲摇了摇她，哈，没反映，真是老天帮我啊，晚上喝了那么多的
酒起了多么好的作用啊……兴奋而又紧张的感觉一下散布全身，机会来了，我轻
轻的走到她边上慢慢的欣赏着那一对丰满的咪咪，终于伸出了罪恶之手，好柔软
又有弹性的咪咪啊，我双手轻揉着感觉到自己的下身物体迅速膨胀，进一步，我
还想进一步，此时的我已经不会考虑其他了，凑上嘴，舌头轻舔着那小小的乳头，
恩……她发出了一声非常妩媚而又性感的呻吟，不行了，这种感觉实在是太刺激
了，我亲着她的乳头，手慢慢的往下探去，摸到了稠密而又柔软的细毛，刺激，
真的太刺激了，再探，哇……下面竟然湿湿的，已经春水泛滥，天啊，没想到老
天会给我这么个机会，我掀开了毛毯，整个裸体MM就展现在我的面前，我迫不及
待的脱掉我身上所有的累赘，扒开了她的双腿，整个阴户就暴露在我那高高勃起
的JJ面前，我手握着JJ在她的阴户上面蹭啊蹭，好滑啊，我的JJ上面沾满了她的
淫水，我坚持不住了，我对准目标慢慢的插了进去，好紧啊，就感觉JJ被紧紧包
住，我轻轻的来回抽动着，然后再一点一点的深入，直到整个JJ全部进入到她的
体内，啊……她嘴里轻轻的叫出声来，身体微微的动了一下，我感觉她眼睛好象
动了一下。这时候的我已经不管那么多了，现在我是死也不会撤退的，我开始慢
慢抽动，逐渐感觉她的身体开始迎合我的动作，下面已经完全湿透了，我速度开
始加快，好爽啊~ ！她也不自觉的发出阵阵呻吟……我整个人趴在了她的身上紧
紧的抱住她，嘴巴吻上她的嘴唇，没想到我嘴刚凑上去她就配合的微微张开了双
唇，我的舌头探入她的口中她竟然也亲吻起我来，舌与舌之间相互搅动着，我开
始越来越快，她一下子抱住了我，两腿夹住我的腰，一个劲的配合着我的动作，
这使我更加卖力的抽动，每次进去都插到花心，忽然她紧紧抱着我一动不动，明
显的感觉到她里面一阵颤动，她到了……这动颤动使我感觉从尾骨一阵阵的酥麻
到头顶，我射了，全部深深的射在了那让我梦寐已久的小穴中，哦……我轻轻的
舒了口气，一低头就看到她那双大大的眼睛看着我，我亲了她一下换来了一阵热
吻，我满足的趴在她身上，她推了推我，要我快睡上去，万一我女朋友醒过来看
到就不好了，我依依不舍的离开了她那柔软的怀抱，穿上衣服爬上了床，我们俩
深深的注视好久才睡着。
我和她之间秘密的关系一直保持到她找到自己喜欢的男人……
（本故事绝对真实，无半点虚构……！！）