引用 短时间内大量回复者、回复内容空洞无物者，重扣
这是一个在苏州真实发生的故事。
我在外资工作，由于长期坐办公桌用电脑的原因，一直有肩颈僵硬的毛病，
几年来经常在市区一家正规的美容店里做按摩，按完后会血液畅通特别舒坦。2007
年初时，店里头来的一个22岁的湖北女生，个子不高，但身材纤细，由于她的手
法比较轻柔，也比较适合我，所以后来几个月便多半由她帮我按。每次按摩时都
会便按便聊，说点有趣的事情，久而久之，大家就熟了。由于按摩难免会有些碰
触，有时无意间碰到敏感部位，因为熟，也不特别觉得蹩扭。
有回聚餐后我酒喝高了，身体不太舒畅，便去店里做个按摩。那天正好她在，
便由她来按。按完背后翻过来按正面，当逐渐做到下身时，因为喝多了，我身体
有了点反应，下身竟然坚挺起来，她察觉到这个异常，轻轻笑了一声没多说什么。
因为平时大家熟，我便要她在附近部位多推拿一会。可是越按呢，竟觉得越
是舒服，而她的表情似乎也有点儿异样。趁着酒意，我把手试探性的搭在她腰上，
迟疑了一下但她并不抗拒；过了一会我便大胆的伸手到她腰上及背上试探性的抚
摸几下。她刚开始有些扭捏，稍微抵抗，但似乎并没有拒绝。我猜或许是她长期
一个人住在市里头男朋友在郊区而很少相聚的缘故，心里有些需要；加上平常大
家也聊得愉快，很快地也就任由我了。当她帮我按肩膀时，有时允许我伸手到她
的衣服里抚摸；有时趁着她弯腰时，隔着内裤我也摸她的屁股，或偶尔趁势将手
滑到敏感部位，大胆的揉了几下，每次这样都会被她把手推开。而有一回抚摸她
舒服时，她也会微微闭上双眼，显得十分神往。
两次以后，有一回我抚摸她的后背时，突击地用单手解开她的胸罩，哗啦一
声，胸罩落了下来露出两个小巧的奶子，她轻呼一声，急忙用手来阻挡，我却挡
着不让扣回去，反而迅速地将手捉住她的一个奶子，然后开始快速搓揉。她胸部
反应极为敏感，稍微搓揉便有强烈感觉，所以她不但放弃抗拒，还忍不住闭起双
眼，微微仰起头来不断地吞咽津液（她是我见过胸部反应最快最强烈的女人）。
其实她胸部不甚丰满，乳头倒有点儿大，肤质挺好，握感十分柔软。开始我
用手指搓揉两粒乳头，再不时用手掌握握奶子，不一会儿，她的大腿便开始微微
的摇晃了，偶尔也夹紧几下。看着反应来了，我便将手臂揽过肩膀，将上身按了
过来，将脸部凑到她胸前用嘴吸允着她的奶子，此时她的手臂象征性的撑开上身
抵抗一下，但喉咙里却又发出轻轻的呻吟，不争气的身体很快的便逐渐的软化了。
在这个小包间里，能听到隔两间洗头小姐及剪发师傅的声音，但隔音还算良
好，即便吸允时发出了滋查声也没关系。这种情景下反而显得特别放荡。她对吸
允胸部的反应是非常地强烈的，约莫两分钟就会来劲，身上开始扭动，紧闭双目
而嘴里发出呻吟，这样的情况让男人非常有成就感。看她来劲了，我便让她把手
伸到我裤裆里去握着，开始时是半推半就，到了后来她自己其实也想，那就肆无
忌惮了。她的手很软，摸人特舒服，腰身与臀也特别纤细，颇为迷人。
大部分时间里我们都很克制，因为怕有人闯进来会反应来不及，所以始终不
敢脱去衣服，仅仅享受神游之趣。但这回吸允的厉害，她反应异常兴奋，看她身
上微微颤抖快不行了，我胆子大了，便说：
「我今天正好带了个套子。你男朋友在很远的郊区吧，是不是很久没做了…。？」
她很紧张说：「嗯，但这不行！有人闯进来那完了」。
我说：「门是上了锁的，没事！我会很小心的，而且做起来很舒服呢」
「我们试试看吧？」我再说。
她听了似乎有点儿心动，说：「这样子好吗？我有点怕呢」。
她边说话，我持续在她奶子上加把劲的吸允，同时隔着的内裤轻轻按压她的
下体，下体明显开始润湿了，屁股又开始扭动。此时我起身来，从背上搂着她，
下身顶在她的屁股间轻轻地晃动，说道：
「你站在地上弯着腰，这样就不会有声音了。你不必担心，我会很注意的。
把裤子褪下来吧？这样随时都来得及穿上的。」
她听了有点相信，忍不住心里的欲劲便怔怔地依了。她依话将腰弯曲着，生
涩的站在床侧边，一手扶着按摩床，一手把裤子给褪了下来，瞬间挺出个柔软雪
白的屁股。这个动作的确让人欲望高涨。我伸手到她俩腿间一摸，她的下体已经
淫水泗虐。这时我忍不住挺起JB在她的股沟上磨蹭一阵，等她微微仰起头闭上双
眼时，便插了小半根进去，她轻呼了一声，身体晃动一下，显然满意。
我扶摸着她挺起的大白的屁股，开始用轻轻在门口缓慢浅短的转动轻插，她
仍然有点紧张说道：「这不会有人进来吧？」，我说：「不会的，你放心好了！
门锁着呢」。不一会，她放心地哼唧了起来，嘴里不说，屁股却开始摇晃转
动，还不住向后顶。我用手挡着屁股不让，她似乎十分不满，仍旧使劲过来。我
不缓不急的在门口轻插着，待自己心里喜欢时，趁她不注意突然向前疾插，噗呲
一声直插到底，她啊了一声惊呼出来，叫说：「你要死啦！」，我连忙捂住她的
咀不让乱叫。女人在真正来劲的时总是旁若无人，但我怕丢脸，可不敢这么嚣张。
就这样站着，一个半弯着腰，一个从后面抽插起来。由于时间紧张，也要小心不
发出撞击屁股时的啪啪声，约摸十几分钟就草草射了尽快结束，擦拭合衣。由于
过程十分紧张有趣，后来几次都忍不住找机会弄，前后总共3 次，每次弄到最后
她都会站不住到脚瘫软下来，趴坐在地板上久久不能自己。
由于这家剪发店收益不好，洗发小姐的月收入才800-900 元，每次我都会多
塞2 百元给她，她也欣然收下。好景不长，过了三个月店主易人，新老板把前员
工给逐一遣散。她没了工作，到郊区跟男朋友结婚去了。因为距离远，婚后我们
一直没联络，这样子各奔了前程。而我刚好工作忙，加上不喜欢新老板，也比较
少去做按摩。
X X X
隔了半年的有一天，一条信息过来，说她婚后重回职场，在人民路一家百货
店里做售货员，问起我近况如何？我说蛮好，你呢？她说工作稳定，但薪水不高。
我说如果有空的话你还来帮我按摩吧，你不在的几个月我都找不到按摩按得
好的。
她说好啊，这样我也可以赚点外快啊。由于工作忙，又过了两个月的一天晚
上，看完碟片后正好肩膀僵硬，便发信息给她问有没有空帮我送一下肩膀。过了
十分钟她回说要晚上10点下班后吧。
十点时我指引她到老店附近旅店开了房间。两个人到的时候很晚，她看起来
容貌依旧，婚后显得比较成熟，不再是小姑娘了。说是要按摩，但是见到人后，
心里却尽想干那档事。由于天气冷，我让她去洗个热水澡，她觉得这里的环境好，
可以好好洗上个澡便去了。惨的是这个酒店的冲澡间是透明玻璃的，她比较傻，
没发觉百叶帘可以拉下来，而我故意不说。在昏暗的房间里就着洗澡间明亮的灯
光，好好的欣赏一初美人出浴。以前只看过她褪下半截裤子时露出的半个屁股，
或是吸允胸部时稍微欣赏一下奶子，这回倒是头一次看到她剥光衣服光溜溜的样
子。她婚后显得丰满点儿，腰腿倒是匀称，屁股挺翘，看的人春意盎然，颇有意
思。
洗完澡后，她包了浴巾出来，里面显然没穿上衣服。我躺下，让她跨坐在身
上。她笑一下。我说：没事，你坐上来吧。她把屁股轻轻坐在我胯上。不一会我
下身硬了起来，便把JJ给拉上来，下缘挨在她小腹的阴毛上。她按了一回肩膀与
胸部，由于按时身体要前倾，很自然两人的下体会相互摩擦。渐渐她下身湿了，
似乎有点发浪。见状，我不客气唰的一声把她的浴巾给抽了，露出侗体，在惊呼
中，我环抱着把她身体压过来，用嘴巴拨弄柔软的乳头。跟以前一样，她还是非
常敏感，很快就开始呻吟了。我说：「好久没搞你了阿，想念的。」她也说：「
嗯，是的啊！」
不一会，我注意到她的下体似乎非常干净，便让她跪坐在我脸前，挺出阴部，
让给舔舔。她对此非常不好意思，却又非常的乐意，舔她时她口中不住地呻吟。
我想这机会难得，又是别人老婆，那得要尽情享用啊！便让她倒过身来，脸
朝我脚的方向，而背部朝向我朝上的脸部，并要她改用蹲的姿势，挺出个大白屁
股。
这时她两股大开，我开始时帮舔下体，后来还试探性的帮她舔舔菊花。她是
头一回被人舔菊花，加上是如厕姿势，所以神色显得异常兴奋。我将舌头探入她
的菊花，进出几回，便停口问她舒服吗？她说「嗯！痒痒的很是舒服！」我问「
那要不要继续呢？」，她说「要的」，我说：「那你自个儿动屁股看看吧」，这
时她激动起来了，慢慢地上下摆荡着屁股，将菊花往我的嘴上套弄，嘴里发出哼
哼唧唧而下体逐渐爱液淋漓。我以前一直以为肛交是对女人的性虐，现在才发现
其实有女生也颇好此道。
虽然她意犹未尽，但我要上火了，将她反过身摊在床上，拨开两条修长玉腿，
戴上套子后，用阴茎慢慢在阴户前轻轻的磨擦，任她淫水泗虐，我却始终不插进
去。这时，她急了起来…。
這个女生来自于湖北，老公是个本地人目前在做保安工作。摩擦了一会儿之
后，我问她：「你老公个子有多高呢？」。她说：「1 米7 不到吧！」「那个子
也不算太矮啊」，她说「是的，还好。」。边说我边把龟头朝她阴阜里慢慢的突
进，这时她闭上双眼，脸上泛起羞红，不时用手来按压我的屁股一下，要我前行。
但我心里不急，想好好的玩回人妻。
我说道：「那么，他那个大不大啊？」
她说：「嗯，不是很大。是的…。恩，好像没你的那枝来的粗的样子。」
她的手不断的在我臀部上抚摸，并向她张开双腿的方向前压。我想这时间差
不多了，就趁她不注意之际，猛地一挺直插进去，她哎呀一声惊呼「要死啊！」
脸色放荡，整个身体弓了起来，紧紧抱住我的臀部，腰部快速的扭动几下，
一脸潮红，醉鲜欲死状。我开始九浅一深的搞，让她心神荡漾，紧紧抱住我的身
体。
不时浅尝使欲张不满，不时又突然深插直入。
「这样爽吗？」我问她「嗯…。爽的」她说。
「平常，你老公搞你搞的舒服吗？」
「我们不常见面，他也不太会做，没你的好呢！」
我满意的抽差了十几下，她哼唧了几声。
「嗯，我插得你插的舒服吗？」
「唔？……恩」
「你不说啊，那我不插了！」。我很坏地把弟弟拔出了一半，她急了，说：
「哎呀！嗯…嗯…舒服，很是舒服，哎约……」
我追着问「那你说，那是我插的舒服？还是你老公插的舒服啊？」
又刻意深抽了好几十下，她呼吸急促了起来，开始发浪。
「啊，你的舒服！你的舒服！哎约，好舒服啊！」
此时我加紧猛干数十下，她开始哀号：
「哎呀，哎呀，哎呀…。再來！再来！再来！好舒服呀~~」。啊啊啊地急哼
起来。
此时我猛搞一阵，让她到达了高潮，陷入无意识的极乐之中。
稍微休息后，要她翻起身来趴着。她个子小，我脚站在床边还是显得她屁股
太低，很难弄进去。便干脆把她脚撩起来，让双脚站在床上，半蹲着翘起屁股来。
这个姿势有点儿丑，女生的双手会不由自主地向前伸直以便撑住床面，头与
秀发半垂于前，成了一个犬交姿势。人妻做这个姿势显得非常放荡，她羞赧不好
意思地苦笑了一声，但又觉得欲望高涨，语调中带着换花样的新奇与兴奋。显然
她老公不会这样玩她。
我站在床下，双手抓着她的胯部，对准了用力向前挺进，嘤的一声，开始快
速抽插，她惊呼连连。我又叫她自己前后摇动屁股。她很听话，努力的前后摆动
浑圆羞赧而风骚屁股，每次一套，她便要仰起头来哎呼一声，然后抽了出来，接
着屁股再往后顶，哎呀一声，再度仰起头来。她的动作有点生涩，但确是别有一
番搞羞涩人妻的滋味。
噼噼啪啪，我在她的屁股上撞击了不知几回，她呼吸又开始急促了，身上的
肌肉也开始紧张起来，右手不断想别过来抓住我的臀部，但姿势不便抓不到，手
又落了回去，别过来又再想抓。此时她阴道开始紧缩，嘴里哎声连连，像无意识
的呻吟。我配合着深深的抽插着她的屁股，啪啪啪啪，不断加速快攻。在要到高
潮霎那间，猛然地问她：
「这样弄你，爽不爽阿？」
「哎呀，爽的，爽的！哎呀」
「那现在，你是喜欢我呢？还是喜欢你老公？」
她迟疑一下，嘴里还不断在哀呼。
「唉约…唉约，我喜欢你啊………呜呜呜…我喜欢你啊！」
飞快的插着，再十几下，她升到了高点，我吼了一声，顶入她的深处「要喜
欢我，那就叫老公吧」
「呜~~~ 老公啊…哎哎…老公！老公！插我。哎呀…老公！老公！呜…。老
公~ 」
由于怕公安临检吃上破坏家庭的官司，我连房费给了她400 块钱后就先道别
走了。
事后回味起来，虽然有罪恶感，但与人妻交欢的特别刺激，也特有成就感，
尤其交欢一半时，她说我插她比对她老公插的还满意时，直呼我老公，感觉特有
快感。
[ 后续]
后来过了两周想要，我们又去开了一次房间。那回我坐在沙发上，让她跪在
沙发把手上，要她拨开B 给我看。我说：「把你平时给老公看的B 扒开给我看吧！」。
她用双手扒开了一点，我说：「遮住了，我要你把底下那两片也给拨开来让
看」，她便用手指轻轻的将两片捏起来，往外翻开，彻底露出里面的粉红色来让
我好好欣赏。
我学黄片，要她躺在床上，我将中指与无名指插入阴道帮她手淫。同时把JB
放在她的脸颊边慢慢摩擦，我知道她从来没有帮人口交过，便想看看她的天分，
不时用JB碰触拍打脸颊。当手淫到她兴奋时，我将那根往嘴里塞去，她竟然也不
拒绝，看她第一次含男人的几巴的样子的确不甚纯熟，但也淫荡地乖乖含着，偶
尔还要夹杂着含糊的几声哎呼。我不过瘾叫她吸得深一点，她也听话的往里头吸
着，我手指不停的抽插压迫阴道里的园丘，搞得满手都是淫液。弄得舒服时，她
自然而然也就开始前后吸允了。后来干脆把挡住的手拿开，摇动我的臀部直接往
她嘴里插抽。她的生涩样子，很是逗人欲望。
口交后，我的一根手指沾了沾她的淫液，轻轻往菊花里插去，那里头十分窄
小与温暖，她似乎很喜欢但又很抗拒，说道「不要啊，从来没搞过这里耶，不要
啦！」，我问：「那你究竟舒服吗？」，她说：「嗯……是的」我的指头被菊花
紧实的包围起来，进出之间感觉肉是联动的十分紧箍，果然是个处女菊花。我并
不要那么想快破她处女菊花，玩了一回，便作罢。那天我依旧狠狠地将人妻操了
一回，按例还要问她被我操的爽？还是被她老公操的爽？她在兴奋恍惚之中，仍
旧说我好，说我大枝，比她老公的小老二操起来满足的多了。在高潮临近之时，
我也要她改口喊我老公，要不依从就立即拔出来，她很悦服的大声呼喊我为老公。
当然我也会报答的让她达到高潮。即便如此，我每次完事后都会给她4~5 百
元作外快，也要她善待家庭，不要影响到感情。她也答应我永远保持住这个秘密。
我不晓得这个缘分究竟还会持续多久，但我想我会珍惜这每一刻。