昨天的嫖妓经历
下午没事做，就到朋友的小店耍。晚饭喝点小酒，然后上网混时间，11点多
钟该是娱乐的时间了。我催朋友关门。打车一行3 个人，来到小龙坎，转了几圈，
看了几十个小姐，朋友没找到满意的，就提议换地方，换就换吧，反正没什么事，
打车到了沙杨路，转了几家，朋友找到合适的了，心急火燎地上楼，3 人一人一
个。我找了个小妹儿，17.8岁。进入正题脱衣上床，由于天气冷我只脱了外衣和
裤子。小姐问我戴不戴套子，我说不戴，戴起整不出来，到时要着我日黑久哟，
她也没有坚持。就用湿毛巾把我JJ抹了几下，然后用嘴巴含做我的JJ就开始吹，
吹了不到一分钟，见我JJ硬了就叫我上去日她。我说你在上面先来几下。她说我
JJ太大太长，她怕着不做，我来就我来，她睡下，我上去，本来想一下给她日进
去的，但想到她还是小妹儿，水也不多怕把她日痛了有点不忍，漫漫的插入，插
了半分钟水有点多了，我就开始用力了，每一次都插得很深，速度逐渐加快，小
妹也比较配合，把双腿张得很开。大概又日了5 分钟我觉得不过隐，就把她的一
只腿压到她头上，这样我插得更深，每一次都日到底，这样日了2 分钟，我有点
感觉了，准备射了。加快了动作，她见我要射了叫声也大了很多，一直叫着，哥
哥我要，快点日我，你日得我好舒服，快点，快点……
本来可以多日她几下，但感觉累了，使劲日了她几下，射了……射到她BB最
深处……我一动不动爬在她身上，她说，哥哥好了吧，我说好了。抽出JJ，她递
来纸巾，随便查了几下，下楼买单，一人一百。出门我问朋友，你们日舒服没得？
他们说舒服了，我说还要不要在日一个，要日就日个饱，他们死活不要。我也就
没坚持，有可能他们还要回去交作业。水整完了怕回去交不了差。
打车，到了天星桥，找了个夜啤酒，边喝边谈感受。没人和了2 瓶，朋友就
说回家得了，大家同意。各自回家。
在车上我感觉还没日够，趁着酒性我一个人打车又到了玉清寺，找了几家发
廊，没找到好货色，就随便叫了一个胖妹，130 包夜，这里快餐70. 由于闲他们
地方不干净，就去开了房，又是60块。
既然就包夜就可以漫漫来了，洗澡，上床。开始漫漫摸，JJ硬了，漫漫插进
去，这个胖妹比开始日那个小妹洞洞要大些，管他的，有B 日就行了。我开始努
力地日她，由于酒喝得太多，没什么感觉……只知道狠狠地日，没一次都插到最
深处，我也不知道日了她多久，感觉没什么意思了。就想耍新的花样。我就向她
提出用嘴巴吹，日屁眼。她当然不会同意了。经过一翻讨价还价200 块成交，
（如果不是喝多了，我才不会多出这200 块，事后心痛不以）钱就是有用，她态
度大变，抱着我的JJ非常努力地吹了起来，为了我的200 块，我几次深深的插入
她喉咙，很想射到她嘴里，但JJ不争气，射不出来。吹了几分钟，她说哥哥我着
不做了，你JJ插到喉咙里气都出不到。我想反正也射不出来就算了吧。开始日屁
眼……
她给我戴上套子，我也想戴。因为怕屁眼里没水日起痛。（这还是我第一次
日女人的屁眼）由于没有日屁眼的经历，漫漫的往里面插。感觉不象想象的那样
紧，我把她双退压在她胸前努力地，狠狠地日她，日了几分钟没多大感觉，我拔
除JJ，取掉套子，在次插入，这下感觉要好点了。先前怕JJ日痛的顾虑也打消了。
然后我就在阴道日几下，屁眼日几下，不停地在她两个洞里插来插去……经过一
段时间的努力感觉要射了，我就问她，是射到阴道里还是射到屁眼里？她说就射
到阴道里。我想随便吧……一阵激烈的狂草之后我射了……这次大概日了她一个
多小时。累得不行。跋出JJ洗澡……因为我怕JJ上有屎粑粑。累了……睡觉……
早上我又日了她2 次……今天一共射了4 次。
本人文笔差，记的流水帐，敬请朋友谅解。只求大家看得懂意思就行了……