这是我第一次写这类文章，由于个人比较喜欢催眠系列，所以也忍不住手痒
写了一篇。
我一直都是一个平凡的人，大家都这么觉得，我也这么认为，若真要说有什
么不平凡的地方，大概就是父母的早逝。直到偶然一次和同学长时间的对视后，
对方居然显得很恍惚，我才意识到，其实我和别人是多么的不同。
正在读大二的我，正是真正开始享受大学生活的时候，在迎新生时也靠着自
己颇具亲和力的外表认识了几个女生。在忐忑之后，我决定了我的第一个目标—
—王雪。
说起来，新生的几个女生中就属她的样貌最美，我依稀记得那天她露在短袖
外的象牙般的肌肤……
虽然父母早年就已过世，却留下了两处房产，靠着政府给发抚恤金以及出租
其中一套房子来获取生活费的我，日子还算过得挺滋润的。自那次对视之后我就
不断在网上搜罗相关资料，终于，‘催眠’这个词进入了我的世界。而今天，则
是我付以行动的一天，具有非凡纪念意义的一天。
我将王雪约入家中，由于她对我的初印象不错，没什么难度就成功地约到她
了。我花了点时间布置家里，特意将两本关于催眠的书摆在客厅的显眼位置，只
要她问起来，我便可以开始实行计划了。
“李克（我的名字），你家蛮不错的嘛！”刚进屋的王雪看了家中的布置后，
忍不住道。“呵呵，也没什么啦。”我随意道，“坐吧。”有意无意地，我让她
坐到面对着描述催眠的书的对面。果不其然，刚坐下来，她便问我：“李学长会
催眠的吗？”我答道：“空有理论知识，没人愿意让我试一下，所以我也不知道。”
“呵呵，那我让你试试看如何？”王雪微微笑着，露出一排整齐的牙齿。
（上钩了……）我强压着心中的兴奋，说：“那到我的房间里去吧，在一个
相对舒服的环境下应该会比较容易放松。”“去你房间的话才会紧张呢！”王雪
俏皮地吐了吐舌头，我忍不住尴尬地笑了笑。（似乎，还是太急了）“好吧，去
就是了，别摆出那样一副可怜相。”王雪看了我一眼，做了一个夸张的表情。
“躺下吧，尽量使自己保持放松。”我尽量压抑着兴奋的情绪，用平和的声
音说。“嗯！”王雪挪了挪身子，样子十分诱人，我不禁痴了，但很快又清醒过
来，还没到时候呢。
“来……尽量让自己放松……你感觉到你的脚趾在慢慢放松，一点一点地放
松。慢慢地，慢慢地，”我尽量压低声音，令它产生磁性，并使王雪的注意力更
加集中在我的声音上，“一点一点地，越来越放松。你感觉你的脚趾已经，完完
全全地放松了……你的脚腕……膝盖……腰……接下来我从10数到1 ，当我数到
1 的时候你就会进入一个完全放松的状态中……10，你感觉身体越来越轻松，你
的精神可能紧张，但是你的身体已经完完全全地放松了……5 ，你的精神也慢慢
放松了……3 ，越来越放松……1 ，你已经完全地放松了……你现在只能听到我
的声音，你觉得自己是清醒的，但其实不是。你听到我说的，无论是什么，你都
会听，因为我能让你完全地放松，你喜欢这种感觉，你没办法离开它……”我继
续蛊惑着她，看样子催眠并没有想象的那么轻松，不过她显然已经进入了轻度催
眠的状态，“你的心会越来越往下沉，但你依然能够听到我的声音，因为我的声
音才是你灵魂的渴望，最强烈、最真实的渴望。我的话对你来说就是最好的建议，
而我所说的都将会成为你十分乐意的。明白了吗？”我的声音在她的灵魂中震荡
着，王雪只是露出一个乖巧的表情，然后点了点头。（难道就这么简单吗？）我
没想到她如此容易就进入了催眠的状态。
看着在床上的娇柔身躯，我强压下欲火，继续给她建议：“接下来无论我问
你什么你都会回答，但是你的心灵不会受到任何影响，因为你的心灵已经沉到了
灵魂的最深处，而每次你回答我的问题，你都会获得如同高潮般的感觉，但你知
道那不是高潮。因为只有我才能让你真正到达高潮，明白吗？”“是……”娇柔
的声音又一次让欲望的火焰燃烧起来。但是我知道我还需要克制一会儿，很快我
就可以真正享受她了。
“你叫什么名字？”
“王雪。”说完，她的身体发出了细微的震动。
“今年几岁？”
“19. ”声音中也带着颤抖。
“有男朋友吗？”
“没有。”
“有过男朋友吗？”
“没……”她的双腿纠结在一起，身子颤抖着，声音也开始高昂起来。
我舔了舔嘴唇，由于紧张和焦虑，十分干燥。“很好，今后如果你听到我说
欲海淫娃你就会再度陷入这个状态中。”我恶作剧地说道，“每次你听到我叫你
时，你都会感觉自己的身体被一双手温柔地抚摩一般，会让你十分享受那种感觉，
并且越来越上瘾。”“……欲海淫娃……抚摩……上瘾。”她低低地重复着。
“待会我会从1 数到10，当我数到10时，你就会醒过来，你对之前发生的事
将没有印象，你会当作我的催眠没有成功，但是我的指令仍然有效。并且在你醒
来时，你会忍不住想含住我的阴茎，但是你会很不好意思说出来。”我忍不住又
想恶作剧一番，“1 ，2 ，3 ，4 ，5 ，6 ，7 ，8 ，9 ……10. ”我缓缓将一
个个数字吐出，随着我数完数，王雪也将眼睛睁开，她的脸忽然红了起来，用蚊
呐的声音说：“好象，好象没成功。”眼睛却不断向我裤裆处瞟，（成功了！？）
我还是不敢确定，“王雪。”“嗯？”“你有没有听说过‘欲海淫娃’？”我话
音刚落，她的眼神马上变得空洞起来……
“记得晚上要早点来啊！”最后，我还是没对她下手，时间太晚了，如果她
不回去的话难免会有人起疑心，或者被有心人说这说那的，这对我以后做事不方
便，于是只是让她觉得自己晚上有必要来一次而已。时间慢慢过去，7 点，“叮
—咚—”门铃响了，今天晚上的大餐到了。
我开门之后楞了一下，王雪身后竟还站着一个人，她叫秦岚，和王雪一起在
学校附近租了房子住，真是很意外她也会一起来，不过我不介意晚上加菜。
“哇，你家真的很漂亮！”秦岚进屋之后也感慨道。“一个人？你父母呢？”
“……已经，已经走了好多年了……”“对不起……”她一脸歉意，“算了，都
过去了。”为了加菜，我说道。
“借一下洗手间。”王雪说道，“好的，跟我来。”我站起来，（这个时候，
对她下一些指令然后协助我将秦岚给催眠）
………………
看着床上两个一脸羞涩的美女，我的分身早已坚硬如铁。“你们两个先来一
段我看看。”虽然自己并不是白合控，但是如此美丽的两个女人缠在一起的感觉
一定很好。于是，二女双手舞动着，在抚摩与亲吻中将对方剥了精光。
王雪娇喘着，爬在秦岚身上细细噬咬着秦岚的乳头；秦岚则用手抚摩着王雪
的粉背，以及屁股。看了好一会，我觉得其实也没什么特别了的时候，我便让她
们一起舔弄我的分身。可能是因为激动以及压抑太久，居然只过了五分钟便爆发
了。而在我之前的建议下，王雪马上用嘴封住我的龟头前方，将精液尽数吞下，
还一付意犹未尽的样子用舌头舔了一圈唇。而我的分身也忍不住再度立了起来，
秦岚已经不是处女了，所以我选择先把王雪开苞，而后再处理秦岚。
我将手抚上了王雪奶子，细腻的触感令我一阵享受，接着用舌头为其服务上
一番后，将肉棒摆在阴道口准备进入。我看了眼秦岚，马上给她下了一个‘看到
我和王雪做爱就好象是我和她做爱一样让她快速地得到高潮’的建议，或者说是
命令。在上下厮磨几次阴道口后，缓缓将肉棒刺入。我的家伙只能算是普通，不
过4 寸长，不过在我的建议之下，王雪的初夜只是无尽的高潮……
to be continued