直到现在我仍然想不通，一条误发的手机短信居然给我带来了今生的一段艳
福。
两年前，手机短信开始流行并迅速风靡各地，短信的内容五花八门，大家都
见怪不怪。其中最有意思、最让人津津乐道的要数经典的黄段子，至今我还模糊
记得当初比较时髦的那几段：“……京城内外，唯妓忙忙，包厢上下，顿湿淘淘
……既往矣，数风流人物，全干通宵。”
“怪我怪我都怪我，怪我不该上厕所，见一少妇里面躲，是她过来强迫我，
飞身劈腿锁住我，爽坏了少妇累坏了我”。
“巡警街头散步，路遇年轻荡妇……”等等等等，不一而足。有一段时间，
我经常收到朋友发来的此类手机短信，然后转发、传阅，与一帮弟兄交流共享，
乐此不疲（相信诸位看官也有此经历）。
有一天，我兴冲冲地把一条刚刚获得的、内容极具挑逗性和诱惑力的短信转
发给我的几位好兄弟，但就在搜索手机电话簿的按键时，不小心按下了一位女士
的电话，我大呼完蛋，但抢救不及，短信就这样发送出去了。
那个号码是一位叫梅的女士的，她是我早几年认识的一位从事美容美发的朋
友，因为经常光顾她的生意，彼此熟络，但当时仅仅是比一般顾客略微亲近一些
的朋友关系，如此而已。所以当短信发出去后，我懊恼不已，心理惴惴不安，生
怕她把我当成色狼，劈头盖脸骂我一通，最后连普通朋友也做不成，那我岂不冤
枉死了。
真是世事难料，事情在第二天居然出现了戏剧性的变化，真让人大跌眼镜。
第二天早上９：００左右，我收到了一条来自于梅的手机短信，其内容相比
先前我发出去的简直是有过之而无不及，尽是那种让人一看就浑身发烫、浮想联
翩的言辞。
我真是不敢相信这个事实，不但没有挨骂，反而得到了丰厚的“赏赐”。于
是我又试探性地发出一条短信，没想到很快又有了回应。我兴奋之极，因为和女
人来交换共享这样的短信比在男士之间交流更有一种异样的冲动感和挑逗性（大
凡男人应该都有此感受）。如此一来二去，便一发不可收拾。
其实和女人交流这种短信，就等于挑破了那层窗户纸，互相之间已经拆除了
那一道最难攻克的心理防线。我暗自得意，似乎机会即将来临。
机会在一个月后果然来临了。
梅一年前已婚，但老公出国半年多了，现在在离我３０公里左右的一座小城
开了一家美容美发店。她比我小一岁，１６０ｃｍ左右的个头，身材微胖，属于
比较丰满性感的那一类，因为职业需要，打扮比较得体入流，所以愈发显得魅力
四射。其实在更早的时候我就曾经把她当作性幻想的对象进行过几次“自摸”行
动，但除了最近天天互相收发短信外，到现在我还没有对她采取过任何实质性的
其他行动。
那一天傍晚我吃过晚饭一个人正在街头散步，突然手机提示我接收短信，一
看，又是她的，但这回不是那种顺口溜的黄段子，只有简单的一句话：我很寂寞，
过来陪陪我好吗？哇噻，岂有不好之理，我立马到汽车站搭乘末班车，４０分钟
后赶到她的城市。
通过连日来许多手机短信的互相调情，此时我们心里似乎早已形成了一种默
契。我在没有征得她同意的情况下，首先到就近的宾馆登记了一个单人间（双人
床的那种），然后挂通了她的电话，告诉她我的房号，让她来找我。（这时心里
别提有多美啦，想着美人鱼就要上钩了，裆里的小弟弟也越来越不听话。）
时间过得真慢，虽然我只等了她１０几分钟时间，但感觉像跨世纪般漫长。
当她出现在我面前时，我的嘴巴早已发干了，再看她今天的穿着打扮，我的天啦，
彻底晕菜：扎一个翘翘的马尾，穿一件雪白的连衣短裙，裙子下摆只遮盖到大腿
根部，白皙丰满的玉腿裸露在我眼前，脚底穿一双白色旅游鞋，活泼而不失成熟
女人的味道。妈的，骚女人，打扮这么性感，看来也是早有预谋，真是不谋而合
啊。想到这，我鼻血都要流出来了。
但我不能急于求成，一来要了解她的真实想法（探探她的“热度”），二来
不想在她面前失去我一贯的君子风度（不过都是“甲醇”）。
我坐在床边（先占据有利地势），她坐在离我有一小段距离的沙发上（看来
还真沉得住气），我们一边看电视一边闲聊了几分钟。后来，她说角度太斜，看
不清电视屏幕，我说，床铺正对电视，坐到这儿来吧。她毫不犹豫地坐到了我的
身边，和我离得很近（由此可见她今天是真的骚了）。我第一次这么近距离地欣
赏她几乎半裸的身体，闻到她身上散发出来的淡淡的女人体香。啊，美极了，我
不禁又咽了咽干燥的喉咙。
我操，这个时候再不动手我还算男人吗？有负身边的美人啦。不急不急，注
意节奏，我又反复提醒自己。这时，我轻轻地伸出一只手搭在她的肩上，她没有
反应（很好，看来今天是绝对有戏）。然后我满脸怪异的神情问她：“你哪来那
么多精彩的手机短信，每收到一个你的短信都让我浮想联翩，热血沸腾，要难受
好一阵子，你太坏了，想拉我下水呀？”。她侧过脸，俏皮一笑：“有那么严重
吗？看来你革命意志很不坚定”。我说：“只要是正常男人就没法坚定”。她再
一笑，面带挑逗神情，什么也不再说。
哈哈，有门。我心领神会，搭在她肩膀上的手一把搂过她，另一只手迅速抠
住她性感的小蛮腰，两人面对面、眼对眼相视了两秒钟，火花终于迸发。
她扑到我怀里，紧紧搂住我，我们脸贴脸，然后我顺其自然地开始吻她，从
她的额头到那双火辣辣的半睁半闭的眼睛再到厚实性感的嘴唇，在一阵的嘴对嘴、
舌搅舌之后，我又一路向下，先是粉嫩的脖颈，然后逐渐向下，顺势从后背拉开
她连衣短裙的拉链，“唰”的一声，拉到腰部，上半身的衣服应声落下，哇，好
丰满的波波。
一只大号的胸罩仍然无法完全包裹住，我的嘴立即亲她胸罩上部鼓出的那部
分，乳沟好深，我用嘴亲亲这只波波，再舔舔那只波波，眼看时机进一步成熟，
我的手又从后面解开她胸罩的扣扣，胸罩很快被我们胡乱褪下。哇，好正点的波
波，又大又圆又挺，而且乳头乳晕的造型好漂亮，粉粉的（因为没有生过孩子，
所以特有形），我迫不及待，一只手环握住她的右边的波波，嘴巴扑上去用力含
住她左边的波波，她身体微微一颤，轻轻地“啊”了一声，我知道此刻的她正在
进入角色。
过了一会，我们互相抱着缓缓地往床上倒下去，我的右手乘机扒下她的连衣
裙，她配合着把臀部轻轻一抬，从脚下把衣服褪去。我看清了她腹部细嫩的肌肤，
用手一摸，感觉滑滑的、细细的、富有弹性。我的手轻轻往下滑去，滑向她全身
的最后一块隐秘处。
我的手指穿过三角内裤的松紧带，再轻轻往下，高高的耻骨上覆盖着浓密的
阴毛，再缓缓往下，触摸到了大阴唇，我的手随即放慢了速度，加强了节奏，在
阴道四周由外到里轻轻摩擦，在摸到最中心部分时，加大中指的力度，轻轻抚摸
她的小阴唇和阴蒂，她再一次轻轻地“啊”了两声，随即低沉娇羞的“哼哼”声
不绝于耳，我压迫阴道的力度逐渐加大，速度有节奏地加快，她的叫声也随之加
快。
这时，我中指有一种湿湿的、热热的、粘粘的感觉，原来这个骚女人开始泛
春水了，看来她的感觉完全找到了。
这时，只见她的一只手猛地抓住我的小弟弟，然后面带那种坏坏的表情抬头
对我说：“你好坏，把我搞得这么难受了你自己的衣服还不要脱掉”。我乘机用
语言挑逗她：“我全心全意忙着为你服务，顾不上自己了”。好吧，看来不能再
等了，我三下两下，从上到下把自己脱了个精光，然后俯下身把她性感的小内裤
轻轻脱下，扔在床头。
这时，她一把抱紧我，全身发颤，嘴里“咝咝”乱叫，看来她是既紧张又激
动。我一边不停抚摸她的那对可爱的奶子，再一次用嘴从上到下亲她的每一个部
分。
当我的脸从腹部下移到阴部正要对她施以口交时，她一把拉住我，示意我不
要这样（后来才知道她是怕自己的小妹妹太脏，同时也不好意思让我直视她最隐
秘的部分。）好吧，不能用嘴那就继续采用手攻，随着我的手上功夫的施展，她
的淫水也越流越多，下身越来越湿，乳头越来越硬，“哼哼”
声也越来越急促（忘了交待，过去我练过键盘，所以指法灵活，手上功夫甚
是了得）。
眼前这一切让我再也无法忍受了，我一跃而上，把那根早已勃起的又大又硬
的小弟弟压到她的阴部，对她的外阴部分进行了一番摩擦。她显然已经无法招架
这种“摧残”，急忙用手指轻轻捏住我的小弟弟，导入她的阴道口。由于先前流
了许多淫水，所以插入轻而易举，腰部顺势用力一挺，直捣龙潭。“啊”，她大
叫一声，看来是爽到家了。
在两个人都深深地喘过一大口气后，我把大鸡巴轻轻拔出，龟头快离开阴道
口时，略作停留，然后又缓缓推进，龟头即将推到她的后庭时再加劲快速插入，
如此反复十数次，她哪里受得了。
“嗯，嗯，不要……，啊，啊，啊，再用力一点，……啊，不要”。
“嗯，嗯，我不行了……，啊，啊，我会死掉，……啊，爽死了。”
“啊，啊，快点，快点，不要……，啊，用力一点，……啊，不要”
我的小弟弟在里面张弛有度，纵横驰骋，只觉得她的洞洞热乎乎、滑溜溜的。
不一会，她的阴道有规律地收缩了几回，啊，她要泄了。我随即用力一挺，由单
一的进出抽插改为一组复合式的动作，加上了有节奏有深度的转圈推磨般的运动，
我屏住呼吸，一手轻揉她的大波波，一手伸到她的屁股下面，配合她做臀部上挺
的动作，等待她最后的火山爆发。如此一番折腾后，她很快就彻底崩溃。
“啊，啊，快点，快点，我想要啦……，啊，用力一点，……啊，啊”
“我要啊，快点，快点，我就快死了……，啊，再用力一点，……啊，要”
“你好厉害啊，……嗯，嗯，你这个小色鬼，你这个死坏蛋，你，唔，唔，
我爱死你了，嗯……，啊，厉害，厉害，太厉害了……啊，啊，我完蛋了，我爽
死了。”
突然，她紧抱我腰部的双手猛地一松，全身霎时瘫软，双眼迷迷糊糊的不知
看什么，嘴里咿咿呀呀的不知说些什么，脸色潮红潮红的。我知道她缴械了，心
里美不胜收，有种成功征服的快感。
这时，我感觉一股热气直冲脑门，丹田之下，一阵痉挛，啊，原来我也不行
了，我就要射了，啊，快了，就要了。我把坚挺得几乎要炸裂的鸡巴在她的滑粘
粘的阴道内再猛力地抽插几把，她也知道我就要出来了，再次抱紧我的臀部、扭
动自己的腰肢配合我的动作，啊，我射了，射了，一股骚热的东东喷薄而出，悉
数深深的射到了她的洞洞里面，随后喘着粗气，全身瘫软在她的身上。
带着一点点的倦意和甜蜜的满足感，我们相拥着有气无力地斜靠了一会，然
后一起到卫生间冲洗，出来后躺在一块开始看电视，我把她的手抓住，轻轻搭在
我光溜溜的裆部，她随意地摆弄着我那疲软的小玩艺。在她的刺激下，十几分钟
后，我的鸡巴逐步磅礴坚挺，又高高地竖了起来。
她吃惊地斜看我一眼，我有意地挪了挪下身，问了她一句：我们要不要再爽
一次。她双眼微闭，语带羞涩地低声“嗯”了一句。我如获至宝，立即飞身上马，
比刚才更加精彩火爆的场面再次重演。这一回，我们变换了几种体位，再次双双
冲到了顶峰。
当晚我们相拥而眠，第二天清晨，刚一醒来我又有冲动，试探着挑逗她，但
她懒懒地说了一句：“好了，我的双腿一点力气都没有啦，今天还要上班，我受
不了了，我们改天再爽吧”。我虽然有一丝丝不尽兴的遗憾，但我理解她，不勉
强，随即刀枪入库，凯旋而归。