艳艳是个不折不扣的美女，我在食堂看见她。
身穿条纹短袖，下身短裙，黑色丝袜，发散出诱人的性欲。
我见她这打扮，便挤在她身后，用下体不停的撞击她的美臀，因为食堂的人
太拥挤了，她也没在意，于是我大胆的把腰往前顶，小弟弟与她柔软的臀部贴在
一起，真舒服阿，正当我想继续抽插的时候，她打完饭了，转身看见我打了个招
呼便走了。
我看着她的背影，很不甘心，真巧有一场演唱会我便喊她一起，她想了一下
答应了。
到了演唱会地点我故意买了2 涨没有座位的票，只能挤在人群里看，人十分
多。
都是贴在一起的，于是我站在她后面把她往前面推，她也在人群中慢慢的挤
进去，到了中间点，实在挤不进去了，只好站着看，我还是在她后面，突然周XX
出场了，她高兴得跳了起来。
由于我的下体跟她贴得很紧，她一跳屁股便与我早已肿大的肉棒发生了摩擦，
我也配合的往前挺动腰部，我看她听得十分入迷。
现场灯光也很暗，便把内裤拨开，拿出了涨得很大的肉棒，贴在她柔软的屁
股上，真得十分爽阿，顶了一下以后，感觉裙子有障碍便把她的裙子悄悄的拉了
上来，由于她十分兴奋，现场也十分吵，便没有发现我的动作。
把裙子拉上去以后，我握住肉棒，慢慢地向前顶去，接触到她的屁股的时候，
差点射出来，那光滑的肉感，真让人欲罢不能。
于是我便看是动作起来，轻轻的顶动，她可能也发现了我的动作，想向前挤，
但是人太多根本不能动。
我便大胆起来，双手把住她的腰一下一下的抽插起来，手也摸向她的胸部。
她开始害怕起来，但是毕竟没有办法，大庭广众之下，碍于面子又不敢喊出
声来。
于是我便大胆地拉开她的内裤，将肉棒顶住了她的双腿之间。
这样一个举动下来，她真的吓到了，整个人颤抖了一下，回头惊恐地看着我，
轻轻地说了声：「别。」
我看着她一笑，别傻了你以为我那门票不要钱啊，于是没有里会她，左右握
着硬硬的阴茎，往她的密洞顶了过去。
由于没有前戏，她的阴道口还很干燥，我便抹了点口水，涂在阴茎上，直接
捅了进去。
插进去的那一刹那，我的内心发出了深深的感叹，多么窄的小穴啊。
颜艳也发出了一声痛苦的低吟，我整个人贴在她身上，双手抱住她的腰，两
脚一掂，阴茎直入花心。
她痛得眼泪都快出来了。
我没有那种怜香惜玉的情调，根本不管她死活，拼命地抽插，时不时低头看
看她的屁股与我的阴茎的结合处，灯光很暗职只能看到她白白的屁股在我的猛烈
动作下一颤一颤地。
我看到着情景，阴茎又变大了一号，手从腰往下走，环着她的两瓣小屁股，
有节奏的往回拉，慢慢地。
我也感觉到她开始流了一点点水，由于第一次在人多的地方上演激情，我也
有点把持不住了。
我往前一贴，明显地加快了抽插的速度，抱者她白白的丰满的屁股，不要命
地挺动着腰部。
终于在抽插了5 分多钟以后，一股电流直冲后脑。
「咻」地一声，精液全部喷射在颜艳的阴道里……