春天——四季之首。
春天是万物清醒的时节，春天是一年之初，自古到今赞美春天的文章诗剧多
不可数，总之，春天是幸福的季节。
这个春天对于我来说也是幸福的，因为我找到了自己心爱的人——他。
他是一个很好的人，说‘很好’是因为他哪方面都很出色，相貌英俊高大，
事业成绩突出，就连上床的功夫都叫人迷恋，每每与他上床总能尽兴。
我们就要结婚了，就在这个漂亮的春天。
还有一件事情也让我觉得幸福，因为我还有一个爱人，并且现在依然是我心
爱的人——她。
她是我大学时代的同窗，一起吃，一起睡，后来就发展到做什么事情都在一
起，毕业以后我们在同一个单位，多年的感情积累逐渐将友情转化为恋情，我们
在一起了。
她并不反对我和他的结合，只告诉我说：“不论你与谁结合，你的一半是属
于我的。‘
我无言。
我不是一个不负责任的女人，我要对她负责，因为在我们的世界里我是Ｌ而
她是Ｏ。
星期天，阳光明媚。
我在家里精心的妆扮一下，把自己装点得漂漂亮亮的，来到他家，他一个人
住。
我们商量了一下结婚的程序，然后是挑选满足的礼服，房子已经装修好了，
家具也已经买齐，我幻想着自己成为这房间主人时的那种幸福感觉，我心如蜜。
他从背后搂着我，闻着我的秀发对我说：“我真希望你现在就是我老婆。‘
我笑了，从心底里笑了。这便是一个女人俘虏了一个男人的心，看着他这样
我总有一种胜利的感觉。他从后面亲吻着我的脸庞，温柔的嘴唇让我浑身发烫，
我侧过头寻找着他的吻，柔软的舌头在妖娆的搅乱着我们的心绪，我浑身一软，
完全倒在他的怀抱中，他有力的大手紧紧搂着我的腰，力量之大，让我窒息。
女人可以征服男人的心，男人却能征服女人的身。
我被他抱进了房间，他几乎是将我扔到床上，然后快速的脱掉衣服，暴露在
空气中他那粗大而硬挺的大鸡巴微微的颤抖着，我可以清楚的看到鸡巴头上冒出
的蛋青似的淫液。
根本不容我有任何的反抗，我被他按在床上，我的头搭在床沿，他站在地上
将粗大的鸡巴送进我的小嘴里就此抽插起来，两只大手拨掉我全身的衣物恣意的
玩弄着我那高翘的乳房和黑黝黝的亮屄。我的小嘴在他的胯下紧张的喘息着，粗
大鸡巴的进入让我几乎窒息，满口的唾液不停的润滑着鸡巴头，他兴奋的看着我
白眼乱翻的样子，更加放肆的操了起来。
‘扑哧，扑哧，扑哧……’一次次深深的插入，鸡巴头彷彿已经顶入我的嗓
子眼，‘扑棱！’他抽出鸡巴，只见上面黏糊糊沾满我晶莹的唾液，他满足的‘
嗯’了一声，调整好角度再次插入。
‘扑哧，扑哧，扑哧…’我漂亮的面庞在他大鸡巴的叫嚣下被弄得怪怪的，
他的两只大手不停的揉捏着我的乳房，饱满的乳房被捏得变形，他却进攻起我的
屄来，手指抠入我的屄里大力的挖弄着。
我嘴里发出‘唔！唔！’的呻吟声，伴随着男友激烈的刺激，我的屄里逐渐
的润滑了，他放起我的身体，刹那间我觉得一阵眩晕，还没等我反应过来，他早
已经将大鸡巴插进我的身体里，‘哦！’屄里饱满充实的感觉让我舒适的哼出了
声音，他一边按着我的身体，一边快速的操了起来。
‘哦！哦！哦！……大鸡巴哥哥！爱呦！慢……慢点……啊！啊！’我一声
声嘹亮的淫叫着，叫声激励着他，彷彿是战场上的士兵听到了冲锋号一样，他更
加快速的前后挺动着屁股使劲的操着，我那嫩嫩的屄呀！缝门大开，尽力的容纳
着男人粗大的铁棒，黏糊糊的爱液，沾满鸡巴，加大了润滑的程度。
他舒适的哼哼着说：“啧！爽！！……啊！……嗯！……‘他伏在我的屁股
上完全依靠腰部的力量快速的撞击着，我长长的秀发在空气中飘舞，淫叫已经无
法释怀高涨的淫欲，我大力的揉搓着自己的双乳，放纵的享受着原始的快乐。
他的手指拨弄着我的屁眼，为下一步操后门做着预备，我撒娇似的扭动着屁
股，半推半就的接受着他的抠弄，他冲着我的屁眼吐了口唾沫，鸡巴顶在了屁眼
上一使劲，‘吱！…呢！’屁眼被进入时发出的声音和着我的怪声组合了起来。
粗大鸡巴进入屁眼的一刹那我的脸几乎变形了，刚刚操进屁眼的鸡巴头猛力
的拔了出来，发出‘崩’的一声闷响，刚拔出鸡巴我就忍不住的放了一个响屁，
‘噗！……’，太羞人了！我竟然在做爱的时候放屁！我急忙把脸埋在手里。
他笑着，扒开我的屁股重新把鸡巴顶在我的屁眼上操了进去，‘啪啪啪！’
续的操弄让我无法再顾及自己的脸面，我再次的呻吟起来‘哦！……屁眼……开
花了！……啊！……轻点！’
他一边狠狠的操着，一边喘息着说：“放……放屁！……操你这个爱……放
屁的……屁眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……啊！……操的你放
屁！……‘
鸡巴进出屁眼，带来快乐无法形容，逐渐放松的屁眼被深深的操弄，我在此
时达到了高潮！‘哎……呦！’我一阵的颤抖，屄里喷射出阴精。
伴随着高潮的余韵，我浑身象烂泥似的摊在床上，他一用力，像把小孩撒尿
似的把我从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在我的屁眼里，他一边抱着我，一边
在房间里走动，随着他的步子，鸡巴上上下下的在屁眼里运动着。
他走到更衣镜前，我看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！他从背后
架着我的双腿腿窝，我那湿漉漉的浪屄完全暴露在光天之下，屁眼里插着根粗大
的鸡巴，彷彿是我拉出的大便，随着他的走动鸡巴头在屁眼里不停的摩擦着我肛
壁，给我以类似失禁的快感。
他在房间里走了两圈，我已经无力叫嚷，只是在他操进屁眼的时候发出稍微
的哼哼声，他也面临高潮的来临，他将我放在地板上，高高的撅起屁股，他站在
我的后面摆好姿势忽然‘嘿！’的叫了一声，然后快速的操着我的屁眼，‘啪啪
啪啪啪啪啪啪啪！’连珠炮似的一阵乱响，我那柔嫩的屁眼真的开花了！
在激烈快速的操弄下他忽然猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进屁眼里开始
射精！粗大的鸡巴在我的屁眼里涨大了两倍，火热的精液再次将我击荤，我痛苦
的叫了一声‘啊！’，昏死过去……
射精以后他拔出湿漉漉的鸡巴舒适的躺在床上，而我却任凭白花花的精液从
屁眼里流出来。
午后，我从他家出来，我对他说要到单位里办事，其实我是在撒谎，因为我
要去另一个人的家——她。
她是个漂亮的女孩，至少比我漂亮，个子适中，娃娃似的的脸上有一双大眼
睛，彷彿会说话一样，在这个漂亮的春天里我和她的热情也达到了顶点。
刚一进门，她便倒在我的怀里，我温柔的对她说：“想我吗？‘她的回答是
我们深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，我们同时眩
晕的倒在地板上。
我离开她的小嘴互相搀扶着走入卧室。她的卧室里贴满我们的相片，彷彿童
话一般的世界，柔软的大床让我们深深的陷入，她顽皮的拿出丝袜，我们互相嬉
笑着穿上，她的脚型很美，柔软而坚固，肉色的丝袜代表着性感，黑色的丝袜代
表着征服，所以她穿的是肉色的连裤丝袜而我穿的是黑色的连裤丝袜。
女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女
人对男人根的崇拜，所以我紧绷的黑色丝袜小脚就成为她崇拜的对象，她深情的
与我的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的
亲吻着，我的脚尖可以在她身体的任何部位点击，经常是一只脚踩在她的娃娃脸
上，而另一只脚探索着她的神秘花园，这次也不例外。
我看着她的小嘴被塞入我半只脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一只脚顶
在她大大分开的裆部尽力的扣弄着，漂亮的爱液润滑着我们的丝袜，润滑着我的
脚，而她也在我脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
她拚命的吸吮着我的脚趾，舔舐着我的脚心，耐心的吻着我的脚跟，然后期
待的看着我，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，我微微的笑了，将两只脚调换
了位置，举在她面前的脚上布满了她的爱液，晶莹而粘稠，她迫不及待的捧起我
的脚崇拜的吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，‘嗯……嗯……’
她的爱液成为我赏赐给她的最好礼物，我恣意的玩弄着她，我的心里得到前
所未有的成就感，我觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为我的一部分，
然后任意的使用，她的身体是属于我的，她的心更属于我，我们很早以前就开始
产生了意淫，哪怕是我们之间的一个眼神都可以让对方有心灵上的感受，她就曾
经在课堂上被我看得起了身体的反应，这让我痴迷于这种闺房中的女与女的乐趣。
当她吮吸干净爱液以后，我躺下了，分开自己的双腿，她害羞的跪在我的腿
间开始用舌尖让我达到高潮，浪屄被吸吮，我激动的发出了呻吟声，我抬起自己
的臀部，让屄里的淫水在她的娃娃脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受
着这种另类的按摩，直到我将她的小脸弄的一塌糊涂，然后我起身靠近她，伸出
舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
我亲吻着她的乳头，她倒在床上把自己交给了我，我淋漓的吮吸着，彷彿回
到了孩童时代，漂亮的乳房已经挺立，坚固的暴露在空气中，我用嘴唇抿起乳头，
使劲的向上拉起，然后‘吧’的一下张开嘴，看着乳房颤抖的回复到原来的状态，
我兴奋的笑着，更加玩起她来。
我们双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，我把握着摩擦的时间
和速度，她只是被动的配合着，我时而快，时而慢的摩擦着我们的阴部，肉与肉
的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让我们的结合处发出‘啪啪’的响声，
两个漂亮的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
‘嗯……哦……啊……呵……’
这个叫‘我不行了！’
那个喊‘出来！出来！’
她说‘别停下！快！’
我嚷‘加油！马上就来了！’
实在难以想像我们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在房间里如此的交
合，一次次的摩擦让我们得到了兴奋的快乐。
‘啪！’我忽然改摩为撞，用自己的屄使劲的撞着她的屄，激烈的撞击让爱
液迸出，‘啪！’她马上给予了回应，反撞过来，我再次‘啪’的撞回去，她再
次‘啪’的撞回来，就这样‘啪啪啪啪啪……’我们开始互相撞击起来，伴随着
每次的撞击都是我们同时发出的叫嚷声：“啊！‘’哦！‘’啊！‘’哦！‘
撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，
撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，我们达到了高潮，当然，这样的高潮
并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，我们还是遵循着意淫的
概念，让幻想和新奇的刺激带领着我们达到快乐的波峰……
这样的撞屄游戏是我们在大学时代共同研究出来的，回想起那些不眠的日日
夜夜，至今让我激动不已。
‘啊！……’她大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，她的臀部加快速度的
蹭着我，我们下面的两张嘴紧紧的贴在一起，彷彿亲嘴一样，‘突突……’她的
下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。
为了能让她再快乐一点，我急忙退出身体跪在她的腿间一边舔弄着她那湿漉
漉的屄，一边用手指快速的进出着，伴随着我手指的动作她终于达到了期望中的
高潮，‘啊！……’这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让我的手
指都微微的颤抖，我长长的伸出舌头使劲的舔弄着她，让她的高潮停留再停留…
激情过后，她像个孩子一样躺在我的怀抱里，顽皮的含着我的乳头静静的听
着我的静静话，然后，我们相拥而眠。
我看着还在熟睡的她，利索的穿上那件皮质裤衩，黑色的连裤丝袜再配合皮
裤衩让我成为一个‘雄性’因为皮裤衩的前面颤巍巍的伸出一根假阳具，我抓着
她的秀发把她从睡梦中叫醒，在她还不知道发生了什么事的时候我就已经将阳具
的头塞进她的小嘴里，要知道，多年来我们一直在使用这根假阳具，每次操过她
的屁眼以后从不清洗，所以可想而知了。
她开始还有一点挣扎，但马上便安静下来，顺从的用小嘴仔细的唆了着阳具
上的斑点，发出了淫荡的‘唔唔！’声，我拔出阳具看了看，她请求似的的说：
“姐姐，别……‘
还没等她说完，我便再次把阳具塞进她的小嘴里，一边利索的前后运动着屁
股，一边呵斥的说：“你要是不把我的鸡巴舔干净，一会怎么操你的屁眼呢？还
不卖点力气！‘
说完，我直插她的喉咙，她难过的翻着白眼。
好一会，我见阳具上沾满她晶莹的唾沫以后才满足的放开她，然后让她高高
的撅起屁股对准她的屁眼使劲的插了进去！
‘哦！哦！哦！’随着我连续的抽插，她激动的叫嚷着，我费力的扒掉她的
肉色连裤袜顺势塞进她张开的小嘴里，我骑在她的身上使用腰部的力量前前后后
的刷动着自己的大屁股，使劲的操着她的屁眼。
‘哎！哎！哎！’她虽然嘴里堵着丝袜，但仍然叫了出来。
我一边疯狂的操着她，一边嚷到：“放……放屁！……操你这个爱……放屁
的……屁眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……啊！………操的你放
屁！……‘幻想着刚才我男友是如何操我屁眼的。
我从她的身上下来，翻身跪在床上，挺起屁股分开屁眼，回头冲着她叫：
“过来！给老娘舔屁眼！快点！‘
她见我有点发火，急忙扭过身子靠近我的屁股，小嘴往上一贴仔细的清理起
我的屁眼来，我的屁眼里还有刚才男友的留下的宝贝呢！
我使劲一拉，‘噗……’的长长放了一个响屁，全部被她吸食了。
温柔灵活的舌头轻易的就进入了我的屁眼里面，之所以能如此的顺利，都是
因为我男友的功劳呀！长期占领我屁眼的结果便是如此。她细心的和我的屁眼做
着接吻，我舒适的发出哼哼声：“哦！对！使劲舔！……往里挤！别……啊！‘
漂亮的娃娃脸女孩给我舔屁眼，光是想想就够淫的了，何况我现在正在享受
着女女之间的屁眼之乐呢。
接下来，我的假阳具在她身体上可以插入的地方循环的使用着，一波又一波
的高潮让我胯下的她再次享受了女人的乐趣，对于我来说，我更感爱好的是如何
眼睁睁的看着一个同性在我的胯下臣服，对于原始的高潮反而看得淡了……
这，就是这个漂亮的春天所要讲述的事情，那是我幸福的生活，产生着爱与
被爱的古老传说，将永远的延续下去，永远……