【21岁的年轻女孩】
作者：不详
（一）
Ａ市，夜已深，一家不起眼的小公司地下室裡正灯火通明。
「说不说？！」
「哼！」
在房间的正中央，有一张床，又或是说一架精密的仪器更为确切，一个美貌
的年轻女子平躺著双手朝上伸开被固定在「床」上，双脚也被箍住。不光如此，
全身赤裸的她，双乳被两个金属罩罩住，阴部同样被一层设备覆盖，特别是半个
脑袋被铁盔罩住，这些器械上连著密密麻麻的导线，和床下的仪器接合起来，这
副状况叫人看著觉得诡异。
床边站著三个黑衣人，其中两男一女。「再不说，老子不客气了！！」一个
容貌粗獷的男子喝道。
「休想！！」床上的女子坚决的回答。
「梅小姐可要想清楚了，水姐的设备可不是闹著玩的哦。」另一个长相较文
雅的男子有点戏謔的说，然后瞥了瞥站在旁边的女子。
这男子旁边的女子长相极其秀美，鼻樑上架著副无框眼镜，使她透出相当高
雅的气质，面上没有一丝表情，让人觉得有些冷傲。这时女子发话了：「霍铜，
一级。」
容貌粗獷的男子点了点头，按下床边的一个开关，相貌文雅的男子不禁摇了
摇头。只见床上的女子一阵抽搐，表情痛苦到极点，却一声不吭。被称作是水组
长的女子又发话：「停。」接著说：「梅小姐够坚强，不过我劝你不要做无谓抵
抗，这套设备是专门从总部运来的，它会用电流刺激你最敏感的部位，刚才只是
一级而已。」
床上的女子大口喘著气道：「你们这群没有人性的混蛋，不要妄想了！」
「二级！」水冰顏道。
「啊！」梅小姐的身体剧烈的抖动起来，要不是被固定住了，肯定会跌下床
去，电流刺激著她的乳头，阴蒂，阴唇等女人身上最敏感的部位，使她忍不住叫
了出来，「我、说、停！停！」
霍铜道：「这又何必呢，早说哪用受这苦？」
「你怎麼确定她说的是真的？」霍铜身边的男子问。
「她头部的仪器可以接受她的脑电波，相当於测谎仪。」水冰顏淡淡的说。
「呵呵，有水姐在，真是进展神速啊。」相貌文雅的男子笑著说。
霍铜瞪了他一眼说：「你韩羽怎麼能跟水组长比，你他妈的除了打枪还会干
嘛？」
旁边的水冰顏一言不发，走到床边，按下开关，「啊！」床上的女人发出比
刚才更凄厉的惨叫，挣扎了几下就不动了。霍铜看的目瞪口呆，水冰顏冷冷道：
「她已经没用了！」
霍铜暗忖，这女人好狠。韩羽看看霍铜，对他摆摆手，然后对水冰顏说：
「水组长，这件事情已了，我们先回去了？」水冰顏点了点头。
走出地下室，霍铜对韩羽说：「想不到这女的比我还狠！」
韩羽摇了摇头说：「我看是水小姐不想见到那女的被淫辱吧，我以前听过她
的传言，好像她不喜欢那些强暴的镜头，搞不好她是受胁迫才加入组织的吧。」
「你小子什麼时候开始喜欢探听这些东西了？」霍铜道。
「呵呵，不说这些了，今晚去西区寻乐子。」韩羽道。
「最近还是小心些，听说国际方面下来人了。」霍铜神情有些谨慎。韩羽笑
著摆了摆手。
市公安局，刑侦处办公室，会议正在举行著，只听一个中年警官发话：「关
於这些案子，我想已经不是一些简单的绑架案，而是有组织有预谋的犯罪，近几
年时有年轻女子失踪，我早就有所怀疑，想不到竟是国际性犯罪，这位是严清蕙
小姐，国际刑警组织派来我市协助调查的代表。」说著手指向旁边一个面貌极其
清秀，英气逼人的年轻女子，接著对她说，「严小姐，欢迎！」
说著与会人员鼓起掌来，严清蕙笑著说：「李处长客气了，这裡的情况毕竟
是你们比较瞭解，以后还要请大家多多关照。」
刑侦处处长李景然，凭借其高超手段破了不少要案，以４０不到的年纪当上
Ａ市刑侦处长，为不少同行所羡慕。李景然笑著说：「这样吧，请严小姐先把国
际方面的情报谈一下。」
谈到工作，严清蕙马上严肃起来，缓缓道：「今年来，国际上冒出一个叫做
黑鹊的组织，专门掳掠漂亮年轻的女性，并培养成女奴，卖给一些富豪，有少许
资质好的也有被培养成杀手，从事刺杀活动……」
Ａ市西区，紫金花园别墅区。
少女躺在浴池裡，享受著温热浸泡，不自觉的闭上了眼睛，心想父母最近外
出，自己在家可以随心所欲真是幸福啊。
刚沐浴过的少女，只披著件白色的浴巾，露出雪白的肩膀，洁白光滑的胸脯
在灯光照耀下，发出诱人的光泽。少女抚著湿漉漉的头髮，打开浴室的门，突然
一片黑布出现在眼前，一阵怪异的气味传来。「啊！」少女还没来得及反应，就
栽倒下去。
少女醒来的时候发现自己躺在一间灯光昏暗的房间那，四肢被固定在床上，
床边站著个黑衣男子，正在自言自语：「嗯，跟姓梅的差不多了，能达到刚刚的
效果了。」
少女惊恐的问：「你是谁，我在哪……」
黑衣男子正是韩羽，韩羽乖戾的笑道：「我是城市猎人，小美人你现在是我
的猎物，现在到了享用猎物的时候了，嘿嘿。」
「什麼？不要，快放开我。」少女挣扎著。
「好气味，嗯，不错。」韩羽猥琐的笑道，手裡拿著一条白色的小内裤，放
在鼻子上嗅著。
「啊，不要！」少女看到韩羽正拿著自己白天穿过的内裤，还把鼻子放在曾
紧贴自己最羞人之处的部位，少女的脸唰的红了。
韩羽一手拿著内裤，一手捉住少女较小的乳房。少女的乳房非常柔嫩，抓在
手裡柔滑异常，韩羽俯下身去，衔住另一隻乳头，用力的吮吸著。少女美丽的大
眼睛潮湿了，忍不住抽泣起来。「为什麼会这样？」少女哭著问。
「要怪就怪姓水的吧。」韩羽恨恨的说，刚才在审讯的时候，韩羽内心远不
如外表冷静，他早就想上那个姓梅的女子，因为那是他抓住的卧底，之所以没动
她，是因为水冰顏要亲自审讯她，好不容易审讯结束，水冰顏果然杀掉了她。韩
羽一直克制著自己的慾望，最终还没能得到发洩，所以今晚才捉一个少女回来洩
欲。
韩羽不顾少女的挣扎，在少女的胸腹上舔舐著。少女的阴户很饱满，但毛髮
很淡，只见淡淡的毛髮间一条小缝隙微微张翕著，内中情形若隐若现。
韩羽两根手指分开阴唇，仔细观察起来。少女感觉到最敏感的部位失守，身
体抖动了一下，开始哀求，「求求你，放过我吧。」
韩羽也不理她，用舌尖舔弄著少女的阴蒂。少女只觉得一阵痒痒的感觉从下
体传了上来，忍不住娇呼了一声。韩羽更把把头埋在少女双腿间，整个嘴堵上少
女的阴部，用力的舔著，吮吸著，少女急促的喘息著，感觉下身不断传来阵阵麻
意。韩羽站了起来，脱下裤子，露出胯下巨物，少女知道马上要发生什麼，眼中
充满惧意，大叫：「不要，放过我吧，不要……」
韩羽毫不犹豫，将胯下分身插入少女羞处。韩羽闷哼一声。整个身子伏在少
女身上，抽动起来。少女随著他的进入发出一声惨烈尖叫，然而韩羽根本不去理
会，疯狂的抽插著，毫不留情，每次都深深的进入，少女只能发出痛苦的呻吟。
疯狂的兽行持续了近３０分鐘，韩羽感觉下身一阵酥麻，不想再忍，「喝」
韩羽低喝一声，精液喷射了出来，完全射入少女子宫内部。少女只觉得一股股热
流烫灼著自己的身体，晕了过去。
韩羽长呼口气，起身看著躺著的少女，娇嫩的阴部略微红肿，还有少量的淡
红色液体从阴道口流出，心裡著实快慰。
走出房间，韩羽正考虑如何善后，突然电话铃响了起来。
「喂，阿羽，是我。」
「啊，大姐是你啊，哈哈，这麼晚还没睡啊。」
「想你呀，怎麼最近都不来找我？」
「最近忙啊……」
话还没说完，那边女人就嚷了：「今晚你必须过来陪我，不然那件事……」
「好好，我算怕了你了，我马上过去。」
电话那头的女的叫萧筠，３０多岁，跟韩羽同属於一个组织。这个中年女人
正处在如狼似虎的年龄，一直缠著韩羽，以前韩羽曾欠了她一个人情，所以还不
能不答应她。
刚进门，未待韩羽反应，萧筠便抱住韩羽吻了起来，面对香玉满怀，韩羽并
没有多大慾望，一是刚发洩过，二来他本就不喜欢这个女人，他喜欢的是那种不
驯服的，对这种风骚女子，他向来不喜欢。
萧筠感觉抱著的男人似乎没什麼动静，於是蹲了下来，拉开韩羽的裤链说：
「是不是刚玩过哪家的姑娘？让我验验弹药。」
韩羽笑著说：「是骡子是马拉出来溜溜，不就知道了。」
萧筠笑了，说：「裡面坐，我们先聊聊。」
两个人走到客厅沙发边坐下，萧筠故意坐在韩羽旁边，将手伸入韩羽的裤襠
中，隔著内裤抚摸著，「最近忙什麼？」萧筠问，两个人虽然是同个组织，但不
同的部门互相是不瞭解具体情况的。
「最近组织好像出了叛徒，正在清理。」
「是吗，那你岂不是……」萧筠别有意味的看著他，她觉得一边聊天一边摸
著韩羽的器官，有种把这个有个性的男人握在自己手中的感觉一样。
「虽然事情是这样，但我不会背叛组织。」
「跟我还说什麼废话。」说著，她把手伸进韩羽的内裤一下抓住了韩羽的阴
茎，爱抚著。
「大姐，我的事你又不是不清楚，不说这个了，你最近忙什麼？」
「没什麼，组织新进了几个女的，要调教，真无聊。」说著又抓住韩羽的阴
囊，把玩著，「好大的两颗丸子啊。」
「大姐，我想问你件事情。」
「说啊。」
「你没考虑找个人嫁了……」
萧筠一边听他说，一边握住他的阴囊，并把包皮褪下，另一隻手将他的阴茎
从内裤中拿了出来，使韩羽的器官暴露在空气中。
萧筠一边欣赏著韩羽的裸露的龟头，一边媚笑说：「阿羽，你在开玩笑吗？
我这年纪哪还嫁得出去啊，再说我身在组织，有这打算又能怎麼样？喝，真是好
东西啊！」说著萧筠俯下身去吻了韩羽的龟头一下，韩羽只盯著电视屏幕，没有
回话。
萧筠看到爱抚了这麼久韩羽的阴茎仍然没完全勃起，就张开嘴将韩羽的龟头
含在口中，吮吸著，舌尖不时的舔著龟头的沟冠部位，还用舌头绕著龟头的下边
缘来回运动，韩羽正想著萧筠的话，渐渐觉得龟头有种麻酥的感觉，他尽力的忍
耐著，然而阴茎还是不自觉的慢慢勃起。
韩羽只感到阴茎好像被包围在一个温泉中，无比舒坦。
「喝！」韩羽终於忍耐不住，阴茎一颤，完全勃起。
萧筠吐出韩羽的龟头，只见雄起的阳具前端沾满唾液，在灯光下闪闪发亮，
握住滚烫的阴茎，萧筠笑著讚叹道：「好大，好烫，阿羽真有男性雄风啊。」
萧筠边说，边套弄著韩羽的分身巨物，「来吧，阿羽！」
韩羽脱下自己的裤子，掀开萧筠的裙子，其实萧筠还是有几分姿色的，韩羽
要说一点衝动没有那是骗人，将萧筠的内裤粗暴的扒下，然后将她狠狠扔到沙发
上。对这粗鲁的做法，萧筠非但不生气反而还很高兴，「阿羽快来，快！」韩羽
二话不说，将萧筠秀美的双腿扛了起来，端住萧筠的腰，抽插起来。
萧筠也十分疯狂的配合著韩羽，双手箍住韩羽的臀部，发出阵阵浪叫。过了
十分鐘，萧筠说要换个姿势，让韩羽坐在沙发上，她坐到韩羽胯部上下活动著，
这种姿势让萧筠觉得自己完全征服了这个男人。
过了会，萧筠又要韩羽躺下，自己蹲在沙发上，肛门对準韩羽的阴茎坐了下
去，跟著是剧烈上下的活动，韩羽甚至觉得她要把自己的阴茎插到她胃裡。萧筠
感觉越来越快慰，终於达到了高潮，一屁股坐在韩羽胯上，双手紧紧握住韩羽的
手，大量淫水从阴道流出，顺著韩羽的阴茎流了下来。
稍作休息后，萧筠将韩羽的阴茎纳入自己的阴道，再次上下动了起来，这种
姿势让韩羽十分享受，他渐渐感觉自己快把持不住了，突然，萧筠一个翻身蹲到
地上，手握住韩羽的阴茎，疯狂的套弄起来，使包皮发出嚕嚕的响声，韩羽在这
剧烈的套弄下，强忍著衝动。
萧筠笑著说：「这次我要亲眼看你的喷射。」说著把嘴龟头放进嘴裡吸著，
手上速度以更快的速度套弄，韩羽只觉得阴茎一阵发麻，忙用力挺住，萧筠感觉
嘴裡的龟头膨胀著，估计韩羽已经把持不住了，便放慢了速度，并把龟头吐出，
韩羽感觉自己的忍耐已经达到极限了。
萧筠看著韩羽拚命忍住的样子笑道：「这次不到４０分鐘啊，阿羽怎麼不济
了。」韩羽用力憋住快意，没有餘力去回答她的话，萧筠这时候突然放开手，只
见韩羽的阴茎一阵抖动，萧筠仔细观察著，结果什麼也没发生，只觉得韩羽的龟
头比刚才更大了，而且发紫，估计是强行忍耐衝动的结果，萧筠轻轻按摩著韩羽
的睪丸，韩羽只觉得刚要退去的衝动又回来了。
萧筠似乎不想让韩羽射出，停止了按摩，韩羽的阴茎尤自抖动著，萧筠怜惜
的说：「阿羽忍耐力好强啊，龟头已经涨得发紫了，快要射精的时候还能憋这麼
久。」说著，用卫生纸擦拭著韩羽胯下的汗珠。
萧筠再次把韩羽的龟头放在嘴裡吸吮，然后紧紧握住韩羽的阴茎，只觉掌中
巨物似乎在抖动著，出来了吗，萧筠想，只觉得嘴裡有点淡淡的咸味。萧筠吐出
阴茎，用力一握，只见龟头的缝隙中有一丝乳白色液体渗出。韩羽由於忍耐喷射
的慾望，使整个阴囊缩成一团，萧筠把玩著说：「好紧啊，完全不像刚才那麼松
弛啊，男人的身体还真是奇特啊。」
连续的间歇性玩弄，使得韩羽德龟头不断渗出液体，大概连续四五次之后，
萧筠说：「呵呵，出来吧，５０分鐘了。」然后快速套弄起来，只见韩羽的喉结
慢慢向上滑动，臀部忍不住紧收。
突然一股白色液体从龟头前端喷射而出，萧筠见状把韩羽的包皮完全褪下，
仔细观看著龟头在这喷射过程中的抖动，先渗出了那麼多，还能喷射，而且还射
了这麼多，韩羽的生殖器果然不一般，萧筠暗想。
强力的喷射结束后，韩羽的阴茎还处於半勃起状态，萧筠看见完全裸露的龟
头，还在淌著少量的液体，怜惜的把舌头凑在龟头前端，轻轻舔著韩羽的龟头。
韩羽喘息著道：「呵呵，大姐，你满意了。」
萧筠笑著说，「我就喜欢你忍耐的样子，很有男子气概啊。」
想到韩羽那壮硕的阴茎在自己的抚弄下射精，萧筠心裡兴起一阵快感，又将
韩羽的龟头含到口中。
Ａ市公安局招待所。看著室内的装潢，严清蕙不禁讚叹，Ａ市到底是国内一
流大城市，一个招待所就有如此排场，同时也感慨国内的官场风气，儘管已有准
备，还是应付不来，要不是李景然还真难以招架，一天下来搞的自己疲惫不堪，
但想到李景然的热情招待，还帮自己疏通不少关係，顿时心裡舒服不少。
沐浴后，严清蕙正準备休息，这时响起敲门声，开门一看原来是李景然，严
清蕙忙道：「李处长，这麼晚还不休息啊，今天真是麻烦你了！」
李景然笑著说：「哪裡哪裡，打扰你休息了，不见外的话叫我老李就行了，
呵呵，给你介绍一下，这位是周丽，我们刑侦处的，这几天就由她配合你工作，
生活上有什麼不适应的找她就行了。」
说完转身对身后一个穿制服的年轻女子说：「小周，好好配合严小姐搞好工
作。」
周丽也跟严清蕙打招呼，严清蕙笑著说：「进来坐会吧！」
三人进到裡间，聊了一会儿，李景然说：「我去方便一下，你们先聊。」
走进卫生间，李景然四下观察著，果然他找到了他想找的东西。
他第一眼看到看到严清蕙就被她的气质深深的吸引了，虽然她不是绝顶的美
女，但是她那独特的气质是别人无法取代的，一身休閒装，神情冷淡，似乎对世
俗有某种看法，加上眉宇间的英气，更显得她如高山上的雪莲般典雅高贵，让男
人看了有一种征服感，白天他刻意表现自己果然赢得了她对自己的好感，可是刚
才自己邀请她夜宵被拒绝，使得李景然更觉得这女子的特别。
刚刚在聊天过程中，看到严清蕙迷人的玉足，想起白天严清蕙不是穿的这套
衣服，所以想到浴室一试，果然在浴室檯面上看到严清蕙换下的衣服。李景然登
时头脑发热，拿起一件红色的Ｔ恤一闻，有股淡淡的体香，下面是洁白的胸罩，
李景然忙拿起来用力的嗅著。
啊，李景然暗呼一声，原来是严清蕙的内裤，粉红色，看起来十分小巧，一
定是紧紧贴在严清蕙下身的，李景然想，并把贴近女人阴部的部位放在鼻子上仔
细的闻，遗憾的是，没有什麼异味。李景然暗想，好乾净的女人啊。
仔细端详发现内裤贴近阴道口的部分有点湿，估计是女人体内分泌物，用舌
头舔舔，略有点咸味。想到严清蕙白天发言时严谨的样子，兴奋的想：她讲话的
时候这个就贴著她的阴道口啊，说不定是那时候分泌出来的。又想到不少飢渴的
眼神，想不到那麼有个性的女子的内裤竟被自己品味到了，下身不由起了衝动。
压在最下面的是严清蕙的灰色短丝袜，想起严清蕙白天穿的阿迪的女鞋，李
景然猜想应该捂出汗了吧，拿起来看看，不出所料，丝袜前端底部发潮，放在鼻
端仔细的嗅一下，有股淡淡的酸味，李景然慾火大起，原来气质这麼好的女人，
袜子也有味道啊。想著白天严清蕙那有节奏的步伐，李景然想：这可就是套在那
脚上的啊。
李景然差点抑制不出当场打手枪的衝动，想到这是在招待所的卫生间，呆久
了会引起严清蕙怀疑，这才恋恋不捨的把衣物原样放好离开卫生间。李景然走到
内屋，看到两个女人正聊的开心，笑著说：「你们很谈的来啊！」
严清蕙笑著道：「是啊，周小姐是很有见解的人啊。」
李景然看著严清蕙，暗想，好漂亮啊，可是你的贴身衣物都被我嗅到了，你
的味道我很瞭解，嘴上却说：「好啊，反正时间多的是，要不明天不著急办事，
让小周带你四处转转。」
周丽也说：「行啊，明天我陪严小姐出去逛逛。」
严清蕙笑著说：「呵呵，你们太客气了。」
飞驰的警车内，两男一女，坐在后排的男女低声交谈著，仔细观察会发现那
女警脸上的表情有点不自然。
「你这几天就跟她混熟，越亲密越好。」
「是……李处，别。」周丽急促的说。
「好的，今天按照我说的做了吗？」
「不，啊，是。」周丽估计自己的脸已经红了。
李景然的手从周丽的警裙下探进去，食指按住周丽的阴蒂不停的揉著，感受
著这个漂亮女警的下体。周丽算是Ａ市警局的局花之一，不少人追求她，能把她
掌握在自己手中，李景然深感满足。
「紧张什麼，都是自己人。」
司机小刘的确是李景然的亲信，但周丽毕竟是女孩子，怎麼都会觉得不好意
思。「在这裡，不要，到您家裡吧。」周丽用极低的声音说道。
警车停在一个豪华别墅前，小刘转过头冲李景然点点头，李景然方才牵著周
丽的手下了车，怎麼说他一个处长的收入也不可能买下这样一栋房子，李景然的
原则是小心为上。
李景然坐在沙发上，周丽很熟悉的去厨房泡茶。李景然端著茶看著拘谨的坐
在对面的周丽，说：「来，坐到我旁边来。」
周丽很顺从的坐到李景然旁边，李景然隔著丝袜摸著周丽的大腿内侧，笑著
说：「你的腿越来越迷人了。」周丽默默的低著头。李景然手向上摸著，隔著内
裤摸著周丽饱满的小腹，「急吗？」周丽双颊通红，轻轻点了点头。「那我陪你
去方便。」李景然拉著周丽走进卫生间。
周丽忍不住道：「李处，你……，这样我不行啊。」
李景然不答，只是蹲下去，双手从裙下伸入，抓在周丽内裤的边缘，褪到她
腿弯处，李景然将鼻子凑到白色蕾丝内裤中间，一股年轻女子的气息传入鼻中。
李景然赞到：「好味！」周丽更加不好意思了。李景然说：「来，让我帮你脱下
来。」周丽依次抬起双腿，让李景然除去自己的内裤。
李景然从后面抱起周丽将她的双腿分开，像抱小孩子撒尿一样的姿势，周丽
羞的将脸转到一旁。李景然用手轻轻分开周丽的阴唇，在周丽耳边轻轻说：「来
吧，不要害羞。」
周丽虽然照李景然的命令憋了一整天，但在上司面前，这种姿势也很难排出
来。
过了一阵李景然见周丽没什麼反应，便用指甲轻轻刮周丽的尿道口，周丽忍
了好久，在车上就快到极限了，只觉一阵尿意涌来。
「不要……」周丽急促的喊道，哗，一股淡黄色的液体，打在便池白色的内
壁上，由於忍了好久，周丽排了很长时间才排尽，李景然仔细观察了周丽排泄的
全过程，并在周丽排尿时候将中指插入周丽的肛门内，感受周丽肛门的收缩。
周丽排泄完方感受到肛门被放入手指的强烈感觉，不好意思的说：「不要，
那裡不乾净。」
「不，你全身都是乾净的。」李景然吻著周丽的头髮说。周丽渐渐觉得身体
裡传来一阵快感……
韩羽躺在床上想：早晚会被那母老虎轧干。手机响了，韩羽想该不会又是那
女人吧。「喂，韩羽。」
「是霍铜啊，什麼事？」
「收到确切消息了，国际那边的确派人来了，叫严清蕙，你应该听过这个名
字吧，搞掉我们不少人，这次要小心了。」
「是她……」韩羽楞了一下。
「不过你也不用太担心，组织也派人来了，要我们配合特使拿下那女人。」
「组织派谁过来？」
「罗雀。」
「什麼！！」韩羽又吃了一惊，「这下可热闹了。」韩羽阴沉的笑著说。
（待续）