迪厅艳遇
追溯到去年年底，一日，陪客户吃饱喝足之后，看看客户并没什么想回去的
意思，就想带客户去ＦＢ下，两人一拍即合，不过对方表示不喜欢桑拿这种地方，
想找个地方ＨＩＧＨ一下。兄弟我对合肥的酒吧市场不熟啊，马上致电总部一合
肥籍同事，结果哥们告知在合肥目前最火的酒吧就是极地风暴了。不多言，马上
带客户驱车前往，小弟引入，场子和上海或者北京的一些酒吧比起来感觉很小，
但是装潢什么的还是可以的，特别是音响效果和大屏幕，感觉有点上规模。到那
的时候大概是９点多，人还不是特别多，２个男人喝酒倍感无聊，便找来小弟，
问有没有陪酒的，小弟居然告知没有，凭我多年的经验，这样的场子不可能没有。
直接让叫来经理，还是经理管事，递上根烟，聊了会，告诉可以找酒吧里领舞的
ＭＭ陪，小费２００，但是ＭＭ因为要跳舞，所以轮到跳的时候要离开一会。客
户很感兴趣，而且这个价格在我看来并不算贵，于是让经理赶快安排下。领舞的
ＭＭ里居然还有鬼妹，但是２个人都不好这口，所以没让叫。经理带来２个ＭＭ，
是合肥本地的，总体感觉比较一般，但是客户一眼居然就看中了，那就留下一个
吧。我本来并不打算要，因为我觉得光陪酒没啥意思，还不如直接去Ｋ房，至少
那还能上下其手，这里这么多眼睛看着，能干吗呢，呵呵。正犹豫着呢，身边走
过去一休闲打扮的ＭＭ，和经理在说话，长得很惊艳，但是并不俗的那种，身材
很好，头发长长，眼睛也细细长长的，ＭＭ见我在看她，眼角撇了我几下，我也
礼貌的点了点头，ＭＭ微微一笑，跑到后台那去了。赶忙喊过来经理一问，原来
这也是领舞的一个ＭＭ，刚来几天，但是不陪酒，我当时就毛了，抽了张１００
塞到经理口袋里，说你想办法帮我搞定，反正今天我就要她陪，经理一脸的苦相，
说只能试试去说说。过了大约１０分钟，这１０分钟过得可真漫长啊，旁边的客
户已经和他的ＭＭ打得火热了，搞得我一个人在旁喝闷酒。这时那个ＭＭ朝我这
走了过来，还是一身的休闲，很安静的坐在我身边，“你好”，我做绅士状，
“很高兴认识你。”ＭＭ笑了，牙齿很白，明眸皓齿并不为过。我接着问：“美
女怎么称呼？”“我叫Ｘ雪”“为什么你不肯陪酒呢。”雪不好意思的说：“是
这样的，我酒量很差的，容易醉，我看到这里的很多客人喜欢灌酒，不喝客人不
高兴，喝了又怕影响跳舞，所以干脆不陪。”雪说的一大通，细想倒也有道理。
“那为什么肯陪我呢？”雪看着我说，“感觉你很有礼貌，很斯文，应该不会灌
我酒的吧。”哈哈，老狼行走江湖多年，有时候装装绅士的确有很多好处的。告
知ＭＭ诸如绝对不会灌她等甜言蜜语，把ＭＭ逗的乐不可支，我一看，既然都进
入角色了，那就开始今晚的气氛吧。和客户及他的ＭＭ一起，四个人玩起了骰子，
本人因为长年在Ｋ房的锻炼，骰子的功夫自认还是很好的，而且在北京公干的时
间和一位高人学了一手绝活，就是可以把几个骰子堆砌起来，呵呵，这是骗ＭＭ
的好技艺哦。所以这２个ＭＭ是连战连败，我的这个ＭＭ虽然号称不喝酒，但是
因为老是输掉，所有有时候不好意思了还是会喝一点，当然，我是绅士，不会刻
意去灌她，所以玩的很是融洽。大概到了１０点多的时候，两个ＭＭ说轮到她们
了，所以中场休息，ＯＫ，ＳＨＯＷＴＩＭＥ！
两个ＭＭ跑去换衣服，换好拉还回到我们的台子前先陪我们跳了一小段，呵
呵，很有面子哦，全场的人都用羡慕的眼光看着我们。然后上台，极地风暴的舞
台还是很有特色的，就在大屏幕中间的隔断里，可以５个ＭＭ同时跳，场面很壮
观，我挑的这个ＭＭ穿的比较保守，是带裙边的小热裤，上围倒是很出众，看的
我也是心痒痒的。这时候酒吧里的气氛已经开始ＨＩＧＨ了，人们都离开了坐位
在空地里随着强劲的音乐扭动起来。我和客户举着酒瓶围着桌子也来了一小段劲
舞，等这两个ＭＭ跳完，香汗淋漓的回到坐位上，四个人都湿透了，雪脸蛋红红
的，感觉距离已经拉近很多了。我和客户互使了个眼色，接下去就开始各自泡妞
的过程。和她聊了会，知道ＭＭ是湖南人，兄弟我不才，因为去过很多地方，湖
南也待过很长一段时间，所以湖南话也还凑合，马上用湖南话对上，雪眼睛一亮，
开心的笑了起来。这时候感觉真是好极了，这样的一个美女，穿着性感的衣服坐
在你的身边陪你喝酒，是不是很有自豪感呢。
我开始和雪神侃着，套出了不少线索，雪告诉我，原先是因为男朋友在这个
城市工作，所以她离开家，来到这个陌生的城市生活。但是，在合肥的这１年时
间里，发生了很多事情，男朋友因为失业无所事事，成天上网，认识了一些女孩
也就顺理成章的见异思迁，而且现在也弃之而去了别的城市，留下她麻木的生活
在异乡。看来ＭＭ也不容易啊，安慰了一会，情绪开始上来了。问她几点下班，
告知１２点以后就可以走了。雪说完了，用一种仿佛看透我心思的眼神看着我，
说：“是不是想约我？”既然这么直接，我也不掩饰啥了，问“这里还是比较吵
的，能不能到时候换个地方聊聊？”ＭＭ闪烁着眼睛“你想去哪里啊”“我住在
和平国际，你住哪？”ＭＭ看着我嘿嘿的笑了笑，然后摇了摇头“对不起，我从
不陪客人去酒店的”“只是聊聊啊，感觉和你很有感觉的”，上了床会更有感觉
的，我心想。ＭＭ依然坚决的说ＮＯ，其实后来想想，我这段时间的心态有些问
题了，我在安徽经历过一些人，一些情，让我心力交瘁，所以不想轻易的和女孩
谈感情，只是想一夜性而以，所以我的态度很明确，对于雪，对不起，我只想和
你上床。
雪依旧的坚持着，而我的迂回战术依旧如从前泡妞那般的摆上了台面，玩筛
子，喝酒，跳舞，聊天，慢慢的，我不再提跟我走的事情，我有的是时间，而且
我从来不喜欢勉强别人，我喜欢投怀送抱的感觉，呵呵。台面上的局势转向了２
对２，由于客户的技术实在是烂，所以我和雪几乎把把赢，每次赢，雪都激动的
和我击掌，有时也会小小的拥抱下，人的感觉这个东西是很奇怪的，就是在不知
不觉间开始升温。
转眼到了１２点了，客户看来也喝得比较多，我提议今天就到此为止，两个
ＭＭ还意犹未尽，这时候雪看我的眼神已经不像刚开始那样充满了提防。给了两
个ＭＭ小费，我扶着客户，准备离去，回头看了看雪，她也在看我，眼神里流露
出一丝的留恋，我朝这个可爱的女孩笑了笑，心中暗笑着，头也不回的走出了依
旧人声鼎沸的极地风暴。
回到酒店，我发现我犯了一个严重的低级错误，我忘了要雪的ＮＵＭＢＥＲ
了！看来还是喝多了，唉，但是我不会让今天的努力白费的，狼的本性就是干干
净净的吃掉每次的猎物，这次也不会例外。
过了一周左右，依旧是应酬，依旧是ＦＢ，不过这一次我作了功课，直接带
着几个客户去了极地风暴。找来熟悉的经理，耳语一番，在我的安排下，客户们
都找到了合适的陪酒ＭＭ，我在等我的雪的到来。说实话，当雪再次看到我的时
候，眼神中居然没有一丝的意外，“你来了阿”，我说“是啊，今天又陪朋友过
来”。雪看着我，赞许的说道“今天很帅啊”。呵呵，前面说的做功课，我今天
在外形上花了不少的功夫，一套奶白色的休闲西服，杂花的领带，钟爱的ＨＵＧ
Ｏ香水，很清爽，很成稳的装束，出来混，也讲究门面的，有时候适当的打扮可
以事半功倍。“你的香水味道很好闻”，看来今天雪对我确实很满意，这样我的
目的就达到了。和客户们一边喝酒一边不忘和雪聊着，ＭＭ对我的工作很感兴趣，
我就一边讲述着我的经历，一边欣赏着雪认真听讲时的表情。“你的经历好丰富
哦，羡慕”雪听完了不禁赞叹着，那表情甚至有些崇拜，这时候我才想起来，雪
当时只有２２岁。
这次我没再忘记，直接把手机递给了雪，她心领神会的在上面拨打了自己的
电话。而今天，从头至尾我都没有和她提一起出去的事情，除了雪上台领舞的那
些时间，我们一直的聊着，雪在我的引导下，对我的好奇越来越大，而我也把客
户扔在一边，全心的向雪乱盖着那些半真半假的所谓经历。以至于我们走的时候，
雪还拉着我，问我什么时候再来。我心里笑着，脸上露着留恋的表情“我也不知
道，有时间就一定来”。雪无比期待的看着我，看着我再次头也不回的离去。
女人，有时候是只认感觉的，只有感觉有了，任何事情都是水到渠成的。不
要反复的去要求女人做什么，这样反而起负作用，对于很有原则的ＭＭ，用迂回
战术是唯一的选择。第一次和雪的相识，给她留下一个很好印象，第二次，深入
沟通了解，让她对你没有戒心，并且对你这个人产生兴趣，第三次，就是收网的
时候了，如果收不了，说明前两次你做的不够。
接下去的几日，短信成了我和雪连络的一个重要的方式，小ＭＭ话很多，经
常晚上２、３点发来消息，而我的态度则不温不火的回复着。当我告诉雪接下去
一段日子可能我会去别的地方出差，雪问：什么时候再来。我回复：明晚抽空来。
雪：好，我等你。
次日晚，我在酒店看电视，手机上的时间显示已经１０点了。“差不多了吧”，
我心想着。下楼，上车，目标只有一个，极地风暴。进酒吧的时候，看到已经开
始跳舞了，雪抱着钢管在独舞。找了个没人的角落坐下，叫来小弟，给了１００
元，让送个花环给雪。小弟办事效率很高，不到１分钟，花环已经给雪戴上了，
服务员指指我的位置，雪看到我，灿烂的笑了，脸上飞上两朵红晕。
一曲舞罢，雪乖巧的坐在我的身边，脸依旧红红的，我还没让她喝酒呢，呵
呵，真是酒不醉人自醉啊。和雪依旧火热的聊着，和她说起去年我曾经在云南旅
游过的事，雪兴奋的告诉我，她一直就想去玉龙雪山看看。呵呵，兄弟我是个摄
影爱好者，告诉雪我拍了很多玉龙雪山的照片，都很漂亮的，雪耐不住了，吵着
要看。我告诉她照片全存在我的电脑里，不如请个假和我回去看看。雪脸刷的红
了，红的鲜艳，似乎明白这意味着什么，我不忘适时的补上一句“看完我会送你
回家的”。雪似乎短短的斗争的一下，答应了我，不过要经理批准。呵呵，搞定
这种事情，还是要我出马，找来经理，说了几句好话，保证以后多带朋友来之类
的Ｐ话，经理犹豫着还是答应了。如我所料般的，拥着雪坐上了回酒店的出租车。
回到酒店，打开电脑，由于酒店的电脑桌前只有一张椅子，所以雪自然的就
坐在了我的腿上，欣赏着我的那些杰作，我则给雪作着介绍，雪就一直用羡慕的
眼神听着。房间的空调很热，雪脱去大衣，黑色的紧身毛衣显得傲人的身材展露
无遗，高耸的双峰挺立着，不知不觉中，我的两手已经环上她纤细的腰肢，将她
牢牢揽住，使两人的身躯做着全方位的接触。我侧转头，在雪的脸上吻了一下，
雪面红耳赤着呢喃了一声，偏偏头，靠在我的肩上，凌乱的发梢拂过我的脸颊，
痒痒的，很是舒服。她柔软的身子紧贴着我，随着呼吸，挺拔的胸部不甘寂寞的
起伏着，不断摩擦我的胸膛，似乎在挑战我的忍耐极限。我们拥在一起，都心猿
意马的看着电脑，两只手紧紧的握在一起，相互抚摩着对方的手背，传递着无声
的欲望。“知道我今天为什么会和你出来么”雪捏住我的手心，问道。“啊，不
是因为云南的照片么？”“是因为我觉得你很有安全感，给我很可靠的感觉”雪
轻轻的说了声，然后用眼角的余光瞥了我一眼，满脸的娇羞。我再也忍不住心中
的欲念，直接抱着雪扑上床去，将她柔软的躯体压在身下。我的嘴唇在雪尚未卸
妆的脸上胡乱的上下磨蹭，寻找着那樱桃般娇小的香唇，雪只是略做抵抗，便主
动侧过脸来，湿热的鼻息喷到对方脸上，曼妙的哼吟在房间中响起。也不知道过
了多长时间，我将头抬了起来。凝视着雪，她似乎被我灼热的眼神刺得有些不好
意思，伸手环住我的脖子，再次将温热的嘴唇迎了上来。我的手从毛衣下方探了
进去，握住柔软的乳房，轻轻的捏弄着，雪不安的扭动着身子，仿佛被我挑起了
某种渴望，呻吟着，那声音是那么的动听和诱人。我将雪的衣服从腰间拉起，滑
过平坦的小腹，抚上绵软的乳峰，我将胸罩推开，露出那对美丽的乳房，手指轻
轻的在那诱人的乳头边转动着，不一会，雪的呻吟变大了。我一口含住两粒粉色
的乳头，雪“啊”的一声惊呼着，扭动着身躯，似乎欲望已经上升到了一个无法
抵御的境界。解开她腰间的裤带，双手拉开可爱的卡通型内裤，连同长裤一同向
下褪去，雪迷离着双眼，抬起臀部，配合着我的动作。我顺手将自己衣物闪电脱
下，早已充血膨胀的ＤＤ顶在她温暖的ＹＤ口上。这时，雪推住了我的前进节奏。
“我好久没做了，慢一点，求求你，轻一点……”雪轻声的呢喃着，“你放心，
我会很温柔的”我一边柔声安慰她，一边慢慢的前进着。雪的确没有说谎，紧紧
的下体将我完全的包围着，雪皱着眉头，慢慢的迎接着我的侵入。随着雪的一声
娇呼，我插到了顶，雪抱紧着我“慢点好么”。我亲吻着雪的头颈，脸颊，直至
胸部，刺激着她身上的敏感部位，不一会，感觉雪的臀部开始不自觉的上抬，我
也不再犹豫了，抽出，插入，再抽出，再次插入，雪虽然叫我慢点，可身体却做
着相反的动作，雪白的臀部轻摇着配合我的抽插，我的动作逐渐的加重，每一次
的深入都让她高呼不止，快感在我们身体里流淌，雪放开所有的顾虑，尽情享受
着性爱的乐趣。换体位，看着雪在我的身上舞动着，丰满的乳房上下跳动着，我
的ＤＤ一次次的刺入雪的下体，这些天的愿望终于在这一刻得到了完美的体现，
我紧紧的抱着雪，忍不住的大力抽动着，雪闭着眼睛，一波又一波的体验着情欲
交合的快感中，紧紧的ＹＤ不停的收缩着，似乎要把我射出的精华吞食的一滴不
剩……
拥着雪在床上躺着，此时的她，温柔似水，而此时的我，异常冷静，我的目
的已经达到了，我不能给予她更多的。雪因为长时间没有性爱的滋润，在情欲被
我勾起之后，便一发不可收拾，一夜５次在缠绕着我，每每我处于低谷的时候，
她总是一边温柔的低下头去用温暖的口舌帮我恢复，一边轻声的呼唤着“宝贝，
我要把你整个的吸进来……”
之后的几天，我的确是在外埠出差，雪的短信也比原来的多的多，语气也变
成了老婆关怀老公的那种，而我，则很少回复。陷的越深，只会让她受到的伤害
越深，不如现在中止的好。敏感的雪很快就感觉出了，渐渐的，短信变的少了，
到后来，就再也没联系过。我清楚，这样的经历对于雪来说可能有些不公平，但
是对于我们这样的狼来说，只有这样才是明智的。直至有一天，雪给我发来消息
：我已经回湖南了，好好保重，再见。这时我知道，雪已经痊愈了，而且会变得
更成熟。
其实这么多年，早已将感情随着岁月的逝去而尘封，只将一切烙印在记忆里
某个角落的最深处。或者，可以在很多年很多年以后，自己肉体已经衰老到形将
枯萎，生命就要走到尽头，站在远离文明的某个角落，颤抖的把那些经历讲给某
个漆黑的树洞，或某块坚硬冰冷的石头，用尽最后的一点气力，微笑着缅怀曾经
走过的花样年华……