老婆的阴道灌酒游戏
作者：ysllmp
字数：1699字
出处：情色美眉娱乐大联盟
TXT包：[attach]1133513[/attach]
我老婆在一家法国人的保险公司上班，我自己也有自己的公司，前年我老婆
去法国业务进修回来带回来好多各种颜色的乳胶紧身衣，刚开始我不知道这些乳
胶紧身衣的用途，直到一次我老婆去参加他们公司的一次ＶＩＰ客户签约会后我
才了解这些衣物的用途。
那是去年５月的一天下午，我刚准备去香港办理业务，我老婆回家来，告诉
我她们公司的一个大客户今天刚和她签了一份高额保单，现在这个客户要求她晚
上陪同去夜总会跳舞，我说行，老婆说怕这个客户提出性要求，所以找借口说回
家换衣服来征求我的意见，我说没事。
我和老婆经常外出国外思想上也比较开放，只见老婆她脱掉职业装和内衣，
光着身子从箱子里拿出一件乳胶连体长裤紧身衣穿好，因为我老婆人很漂亮身材
也好，所以在穿上乳胶紧身衣后更加性感，漂亮！
外穿紧身真丝旗袍，拿了５个避孕套还有一个折叠的橡胶灌注器和两支长长
的像导尿管一样的注液管放在手包中就去赴约了。过了几天我从香港回来，老婆
就把那天晚上的情形全部告诉我。
那天晚上我老婆陪着那个客户去夜总会跳舞，跳了一会后那客户果真向我老
婆提出性交，我老婆答应了，于是他们就来到客户下榻的酒店，进入房间后我老
婆脱掉外面的旗袍后露出紧裹着美妙身体的黑色发亮的漂亮的乳胶紧身衣，那客
户看得眼都直了，当他得知这身紧身衣是用来给女人体内灌注东西和做爱使用的
时候，这客户立刻表示要用我老婆的身体做酒具饮酒，我老婆同意，于是他马上
让酒店送了两瓶红酒，一桶冰扎啤酒和一瓶大瓶的可乐及冰块到房间里。
酒和饮料送到后，我老婆从她的手包里拿出灌注管和灌注器，从乳胶紧身衣
下部的导管入口把注液管从阴道插入自己的身体，后来我才知道那个注液管一经
插入即可一直插入女人的子宫，并且因导管的特殊设计不会从女人的身体中轻易
滑脱，且能同时向子宫和阴道灌注液和气，同时由于乳胶紧身衣的封闭作用，可
以保证注入女人身体的液体不会从女人的体内漏出。
我老婆插好注液管，把灌注器和注液管连接好后慢慢地在床上躺下，那客户
看了一个穿了乳胶紧身衣，下身又插着性游戏器具的美女非常冲动，拿起已经打
开的红酒就想向女人体内灌酒，我老婆说先用可乐灌一下让身体适应，于是我老
婆就让他打开一瓶可乐，由于天气热可乐温度高，我老婆只用灌注器给自己灌了
大约３００ＣＣ的可乐，就感到下腹部比较腹胀，于是就把那可乐通过导管放掉
了。
过了几分钟我老婆就开始让那客户把经过加冰的红酒灌入体内，只见那客户
不停地按捏灌注器，红红的冰冰的酒液慢慢的就灌进我老婆的阴道和子宫，满满
的１０００ＣＣ的一瓶红酒很快就全部灌进了我老婆的身体，只见灌满酒液的老
婆下腹部高高隆起，同时由于酒液对体内子宫和阴道的刺激，我老婆也有很多快
感，那客户灌完后马上用嘴对着导管狂吸，一会工夫就把我老婆身体中的酒液吃
个精光，接着又灌了一瓶进去，这次我老婆没有马上给他喝，而是从床上爬起来
穿上高跟鞋挺着隆起高高的腹部在房间里走了一圈，然后，才站着让那客户把体
内的酒喝完。
那客户的酒量不错，喝完红酒还要喝啤酒又打开了那桶扎啤要用啤酒灌我老
婆，我老婆由于酒液的刺激就答应了。
那客户就把注液管直接连接到扎啤桶的开关上打开开关，只见泛着泡沫的扎
啤源源不断灌进我老婆的子宫和阴道，由于扎啤中含有气体我老婆受到的刺激更
大，下腹部像孕妇一样隆起得更高，在灌了大约３２００ＣＣ的扎啤后，我老婆
有了高潮且感到腹部有些胀痛就停止了灌啤酒。
那个客户迫不及待的用嘴对着导管狂吸，３０分钟后，我老婆身体里的啤酒
被他喝的差不多了，再加上从导管口来不及喝漏掉酒，我老婆体内已经没有什么
酒了，此时那客户也基本上喝醉了，于是我老婆就向他告辞回家，那客户大着舌
头说美女还有一些扎啤你得带走，于是我老婆就自己把注液管连接到扎啤桶的开
关上把剩下的２２００ＣＣ的啤酒全部灌入自己的体内，在给那个客户再次喝掉
１０００ＣＣ以后，我老婆用配套的塞子塞好注液管口，穿好旗袍挺着装满啤酒
的身体回到家！
【完】