水煮鱼煮出的激情
[前言]
感觉这个周末是入冬以来最冷的一天，本来想打打篮球的，看看外面的天气
摸摸受伤的脚踝，还是放弃了，于是吃完午饭躺在床上喝着茶看着电视敲着键盘
打发时间，还是很滋润的。离上次一碗蛋汤引发的激情有两礼拜了，期间她有来
过一次，是给我送她们公司制作的素体玩偶让我参加比赛，当然激情是少不了的，
似乎比第一次放的更开了，不过人不如新，按下不表，今天要说的是ＱＱ上的一
个女生的故事……
|[人物介绍]
我：３０，１７５ＣＭ，７０ＫＧ，前ＰＲ从业者她：２４，１７２ＣＭ，
４５ＫＧ左右，北京某大学大三学生简兼展览公司销售
[相识于雅虎空间]
熟悉这个ＭＭ是很偶然的事情，ＹＡＨＯＯ自从把友缘人改版后，更象一个
ＢＬＯＧ了，我有时闲的无聊就上去喷点小文字发点小照片，算是给自己的一点
乐趣吧，于是熟悉了这个妹妹，机缘是因为她看到我照片里有一些收藏的ＴＯＹ
２Ｒ的暴力小熊，很喜欢，于是我给她留言回头送她一对情人节版的。加完ＱＱ
后偶然的有一搭没一搭的聊天，也基本知道了她的大概情况——[ ８４年生人，
山东人，大三，在北京某大学学国际贸易，没什么课了于是在三元桥的一家展览
公司做销售，偶然的兼职做做展览模特，有个男朋友貌似分手了].于是在这个下
午有一句没一句聊起来，当然主要话题是围绕她如何如何想吃水煮鱼展开的，期
间她充分的描述了在周末怎么对水煮鱼痴迷，并且强烈想找个人陪她吃的欲望，
可是本人对辣的东西实在没多大抗击能力，于是百般谢绝，后来她说“废物，我
找我女同学陪我去啦，洗澡去喽！”，于是便闪了。当时我想真是个开朗天真的
姑娘，便继续在电视和电脑间游走自己的眼神，５点多点的时候，她又忽然上线
说“靠，我同学放我鸽子了，陪她老公去了，重色轻友”，抨击了几句后便让我
陪她吃，我当时觉得谁陪她吃了水煮鱼真是以身相许的可能都有，思考了一会后
决定豁出去了，便说“好吧，半小时到你那里，你哭的喊的说饿，一会我摸摸你
肚皮是不是瘪了”，穿衣，拿钱，下路，打车，直奔东南三环而去……’
[相吃于水煮鱼店]”ｉ
周末的北京交通真是飕飕的，平时４０分钟的路程现在不到２０分钟就到了，
下车，过天桥，顺便买了几注双色蛋，电话ＣＡＬＬ之到了，ＭＭ让我直接到她
们小区门口等，高层建筑之间的过堂风真是猛烈啊，点颗烟等待，顺便和门口爬
活儿的黑车司机唠嗑，５分钟后，远远的见她走过来，之前见过照片，所以虽然
天色以晚还是认出了她，便静静猫上去，见她正掏电话呢，便上去喊了一嗓子
“嘿，说你呢，谁让你在这里打手机的？”，ＭＭ明显吓了一跳，不过很快认出
了是我，便笑了笑问去那里吃，我说你是地头蛇你说好了，边上黑车边打量了一
下她：比照片里自然了好多，黑色的大衣，黄色的靴子，至于里面么，没有看到，
乘着车掉头的时间，我逗她说“来我摸摸你肚皮是不是瘪了？”，她跳着躲开了
水煮鱼馆子离她家不远，很雅致，要了几个菜，整顿饭是在和谐友好热烈的气氛
中进行的，双方对彼此关心的问题交换了看法，主要话题涉及彼此的校园生活、
身边的奇闻趣事、单位老板的ＳＢ和抠门以及男女感情的方面，重点听她抨击了
她男朋友脚踩２只船还死不承认的事实，本人也做出了适当的安慰和符合，总的
来看鉴于生活阅历究竟她多一些，还是博得了姑娘不错的感觉，当时想，这么冷
的周末，和这样一个不错的姑娘聊天吃饭也算是很充实吧。结帐出门后发现很冷，
风依然飕飕，等了半天也没空ＴＡＸＩ，于是站在了她侧后面，轻轻的搂了一下
她，她也很顺从的靠了过来，正在我小沉醉的时候，一辆开着空车灯的伊烂特停
在我俩面前，边问候司机母亲边上车，告诉司机“师傅，前面桥下掉头，先把她
送百环家园，然后送我回朝内”，１分钟后，她在后座说“你不去我那里帮我收
拾屋子拉？？”，我忽然想起来以前ＱＱ上开玩笑要去帮她收拾屋子的，便问她
“多少钱一小时雇我啊？”，她说“我工资低，１毛钱吧”，我说“那好吧，看
在你还是学生的份上，我给你优惠”，说这番话的时候我的小宇宙已经到了爆发
的边缘，我深信老天爷周末也是吃的水煮鱼……
Ｋ[相滚于她的小屋]１
她的住处其实离吃饭的地方很近，只用了５分钟便到了，是一套三居室的房
子，她住其中一小间，屋子里比我想象的要乱，１２平米的房子里床站了一大部
分，墙上挂满了衣服，床上堆满了毛绒玩具，地上有个貌似ＩＫＥＡ的桌子，上
面有个本本，铺满了拼图泡沫地板，看来８０后的妹妹的生活能力还是不怎么样。
进屋后她把大衣脱了，才注重到里面穿着一个卡奇色的棉布裙，里面是一双黑色
的稍厚点的丝袜，虽然后但依稀还是可以看出肉色，薄毛衣下的胸部虽然不大，
但是比较挺拔，她一屁股做在了地板上开始开电脑，顺便对我说“开始干活吧，
哈哈”，我说“还真干啊？我违约可以么？”，她说“不行，违约金１００倍”，
我从口袋里掏出１０块钱做牛Ｂ状摔在了她床上说“小爷不伺候了”，便笑做一
团。听到她本本运行很响，凑过去一看，原来是以前的老ＩＢＭ本本Ｔ２１，看
的出很久没清理过硬盘了，运行起来叫唤的很厉害，一看系统配置，才２５６Ｍ
内存，难怪不快了，便说“我先给你下个超级兔子清理一下垃圾文件，回头给你
找根条子来加上会快不少”，开始平时闭着眼睛也能干的操作，电脑整理的功夫
呢，她让我看她新拍的写真册，看的出是个爱美的姑娘，便逗她说“回头我也去
拍一套，送给你时间过的蛮快的，电脑也整理的差不多了，她打开一个文件夹让
我看她别的照片，我当时坐在床上的很别扭，于是便跪在她的后面，两只手伸到
前面去操作电脑，不自觉的脸蹭到了她的脸，感觉她颤抖了一下，我没有改变姿
势，继续边看边评价她的照片，能很明显的感觉到她的呼吸急促了很多，看到其
中一组是斑马纹的裙子的时候我说”你的腿儿还是很迷人的嘛“，她转过脑袋来
说”是嘛“，我出其不意的吻了她一下说”是啊，以前看你空间里的照片就觉得
了“，她可能被我的吻小吓了一下，不过马上就说”你个流氓“，这句话在我的
脑子里却反应为”ＣＯＭＥＯＮ！“，便凑了上去亲亲的吻她的嘴唇和耳朵，Ｍ
Ｍ的反应很大，舌头也很柔软，但是我跪着的姿势却实在难受的很，便搂起了她，
靠在了床边，手伸进她的上衣里，感觉到蕾丝的ＢＲＡ，不是很丰满的胸部却异
常敏感，除去上衣后把她拽到了床上，解开她的裙子[ 前面一排大扣子] ，黑色
的丝袜里是条蓝色的小三角，已经非常接近Ｔ- ＢＡＣＫ了，一路解除下来，她
的毛毛不是很多，分开腿后发现已经泛滥了很了，而品尝了之后妹妹的声音已经
有些迷离，只是那手指着床对面的抽屉，我把手伸过去拉开发现是两个小杜[ 刚
才还真琢磨没带ＴＴ出来呢，本来也没想着占人家便宜啊！] ，得到了工具的我
更备受鼓励，迅速的自我解除武装……[ 此处省略若干字] ，哎，人到了岁数，
第一次就是不成啊，不到１０分钟就废了，而ＭＭ却因为怕合住的听到使劲的咬
着枕巾，完了后她说”你个色流氓，我什么时候说吃鱼要以身相许了？？“，我
说没有啊，我是不由自主嘛，盖上被子后聊起了和他男朋友在一起的日子，诉说
他种种不是，她说她有１个半月没有ＭＬ了等等，当时我想这样一个连ＭＩＸ之
类的地方都不去的妹妹，是如何会和我放纵她的激情呢？难道仅仅是感觉么？正
在瞎琢磨呢，ＭＭ忽然说饿了，我说”你是直肠子啊？一大盆鱼都你吃了！“，
她很生气的样子说”你才是直肠子呢，我要看你是不是直肠子“，便窜到被子里
面一口含住小弟ＫＪ起来，速度很慢但是很温柔，虽然偶然会被她的牙齿刮到，
不过可以感觉到她很专心，几分钟后把她翻了过来开始６９，因为在床边，我不
小心一下翻到了地下，屁股坐到了一只毛绒熊上，而她却在床上笑我，我拽着她
的腿把她往下拽了拽，撕开另外一个小杜开始收拾她，这时候才感觉，以她的身
高，我站在床边，她躺在床边，长腿盘在我腰间的姿势是那么和谐，第２次的感
觉比第１次放的更开，她边拽着枕头边让我把本本里的歌打开，左手操作鼠标可
真别扭，里面居然是花儿乐队的歌曲[ 最讨厌这个ＳＢ组合了] ，有了歌曲的掩
护，她也不在撕咬枕巾，虽然仍然压抑着呻吟但是能感觉到是释放了很多，Ｎ个
回合以后在后入的姿势里爆发而毕。俩人瘫在床上，她把脑袋埋在我胸前继续骂
我”色流氓“。半小时后，她说”困了，明天还得上班呢，你也早点休息吧“，
我知道她觉得我留着过夜不太方便，便起来穿好衣服，给她倒了杯水，帮她把被
子盖好，电脑关上，衣服都翻好摆在床边，亲了亲她告诉她好好休息。下了楼，
外面依然很冷，和屋里的热度比是两重天，刚上ＴＡＸＩ收到她的信息”谢谢你
请我吃鱼，你个色流氓，到家给我个信息“，回到家我给她发条信息”谢谢你请
我吃你，好好睡觉“，她回了一条”哼，那我睡觉啦“
今天在ＱＱ上碰到她，她说“昨天睡的特塌实，记得下次给我收拾屋子啊，
不许耍赖”’