《大学生交换女友》外传——俊豪篇
作者：KS
自从上次的游艇上狂欢之后，整个星期天我们全部人也累得可以，所以都在
争取休息的时间，不要说交换女友，就连跟自己女友做爱也没有了！
不过就算我们一班男的想做，女生们也没有能力给予我们，我们也不忍给她
们的红肿阴道带来痛苦！
这几天，我就与咏雯过著没有性的纯爱生活，感觉好不浪漫！
经过多天的休息，终於等到大交换的日子。因为家宇并非有车一族，所以由
我将咏雯与梅丽戴到他租住的家门前。此时心中有一种怪怪的感觉，像是「嫁老
婆」似的！
当我吻别咏雯与梅丽后，我再驱车到与Sandy约定的地点。
Sandy前一晚已经致电给我，说已经劝服了她的三个旧同学让我开苞，弄得
我一整晚怀著兴奋的心情，反反覆覆的很久才睡得入眠！
今天一早起来，还特意将一隻我与咏雯都觉得拍得很美的四级片放在ＤＶＤ
机内备用！更想到可能这两天都会足不出户，所以一早就与咏雯到超市去买定两
天的即食食物备用！
到达约会地点，已经见到Sandy与另外三个美少女站在一起，背上还背著旅
行用的背包（后来才知道，她们是暪著家人与男朋友，说是几个女孩子去宿营谈
心）。
当我把车子停定，Sandy立即拖著其中两个女孩子的手走过来，还边嚷著在
后面那个跟又不是、不跟又不是的女孩子快走！
当她们上了车后，Sandy随即给我介绍后坐的三个美少女给我认识！可能她
们都知道此行的目的，所以除了一个看来比较野性的女孩子之外，其餘两个都显
得比较靦腆！
先形容一下那个较野性的女孩子，在Sandy的介绍中，知道原来在学校内，
此女孩是与她最要好的姊妹，叫做June。一头中性长度的短髮，衬以黑白分明的
闪烁大眼睛，脸庞虽有些许胖样，但整体身形却属於均匀型。如果我没有错，她
那件今季最流行的篮球Ｔ恤下，应该是包裹著一对３４Ｃ的碗型乳房，２４吋的
小蛮腰与修长的美腿则被紧身牛仔裤紧束著，神秘的的胯下位置更是显得饱满！
她上车后见著我的第一句居然是：「虽然你不算是靚仔，但也蛮有形！Sandy
果然没有为我们选择错！」
她虽然没有说明选择错什麼，但另外两女听后，神情一度大窘，脸蛋像烧过
的铁般红！
话说回来，在我们回程期间，Sandy继续为我介绍著其他的两个女孩子。
坐在中间位置，身材生得较娇小的女孩子叫做Maiee，是Sandy与June的师
妹，才刚升读中五，预备今年会考。三个少女中要算她最美，但也是最害羞的一
个！上车至今，一直没有正面的看过我一眼！我只有在她们跨上车的时候，才看
过她的正面一眼。
感觉她是一个很有气质的女孩子，全身上下均是娇滴滴的，刚及肩的秀髮衬
著脸上精緻可爱的五官，五呎二吋高的她穿著的是一件吊带黑色背心，外披一件
线质短袖衬衣，浅浅的乳沟就在那个圆领下展现在我的眼前！虽算不上大，顶多
３０至３２Ｂ，一手盈握，但却是我最爱的水滴形！下身则穿著一条百摺伞裙，
白皙但仍未显露女性线条美的均匀双腿踏著一双封趾的凉鞋。
看见她像是仍未发育的身躯，我真的好想知道她今年多少岁，但Sandy一直
在说过不停，逼使我不能够插上一口！唯有将问题吞会去转头再问。
剩下的一个女孩子叫做紫玉，一身的健康古胴肤色，没有一丝多餘赘肉的身
躯，特显了她长期运动的成果！身高差不多与我看齐，应在１‧７６至１‧７８
米上下，只比我矮了少许；上围应有３４Ｂ，也是我喜爱的水滴型，长裙配以合
身的开胸Ｔ恤，使她在视觉上更显得比实际身高还要高！虽然脸上一副冷冷的表
情，但从她上车后，不停玩弄衣角的小动作，可以知道她内心的不安。我暗下决
定，第一个被我开苞的就是她！
至於Sandy她今天穿著的比上次见她时可谓有天壤之别，性感得不得了（这
可是我们一班女朋友这多天来的改造成果）！上身是一件紧窄无比的开胸白色Ｔ
恤，３６Ｃ的巨乳破衣欲出，Ｔ恤跟本就掩不住她那对破衣欲裂的豪乳，春光从
钮扣间汹涌而出，白皙的双乳被半胸式的无肩带乳罩托起，半个乳波全映入我的
眼帘内，她的下身则穿著一条窄身的迷你裙，将她臀部的圆润线条显弄无遗！
我一面驾车，一面取笑她道：「妳穿得这麼性感，害我分了心去看妳呢！」
她冲著我神秘的笑一笑，然后凑到我耳边小声的说道：「如果你知道我裡面
穿著什麼，包保你会撞车呢！」
我奇道：「大不了T-Back，我就不信妳裡面没有穿！」
她还是那种可恶的神秘笑容，对著我说：「到你家后立即让你看！」我不至
可否地耸耸肩。
终於回到大学附近，我与咏雯合租的爱巢。
一进门，June立即拖著Sandy跑了进去，像自己家般，拋低了行李在我的沙
发后，又像是参观新房子般，在我的屋内左转右转，连厨房也不放过！
而Maiee与紫玉则在进屋后一面的窥覬，不知应该站或坐，要我招呼她们俩
放下行李后，再双双坐在沙发上休息！
为免冷落她们二人及缓和那种尷尬气氛，我提议她们先进午餐，当然大厨就
非我莫属啦！
午餐在娱快的戏氛下进行，Sandy可能看得出我的意图，全程都引领著话题
的进行，又不时带出一些有味的笑话，随了将气氛搅起了之外，我更发觉她想一
步一步带起她们的性趣！缓和她们紧张的情绪！
午餐后，Sandy捉了Maiee帮我一起洗碗碟，留下了June与紫玉在外面看电
视。
突然Sandy问我还记不记得她在车上应承了我什麼？
我不禁反问她是否想现在就给我看呢？
在一旁的Maiee一脸疑惑地看著我们，不解的听著我们说什麼。直至Sandy
将她的紧身裙抽高，露出内裡的一条全透明白色喱士T-Back内裤，她才意会到我
们之间的话题，红著脸急急的低下头来继续洗碗！相信她与我一样，都看到那条
透明内裤下，Sandy那个被刮得乾乾净净、一条阴毛也没有的饱满阴户！
当我惊讶得合不拢口的时候，她立即替我解画：原来，自从上次游艇上给我
开苞后，她就对性乐此不疲，经常与家姐Mandy一同上网看色情文章。当她们看
到一篇文章说将阴毛刮去，可增强性爱时的乐趣，於是与家姐商量后，互相替对
方刮去了下体的所有阴毛。她初初也不很习惯，但见到Mandy下阴也与自己一样
光秃秃时，才有点舒缓了那种感觉。
我伸手一把摸了她隔著内裤的下体，笑著对她说：「我很喜欢妳光秃秃的下
阴呢！我一会儿要舔个够！」
她媚惑的笑道：「今天的主角不是我呢！你怎可冷落Maiee呢！」说著说著
已经走到脸蛋红透了的Maiee后面，道：「想不想看一看Maiee穿什麼款式的内
裤呢？」
Maiee还未完全反应过来时，她已经一把挑起了Maiee的黑色短伞裙，露出
了裡边的浅蓝色少女内裤，还吓得她高声尖叫！
在厅中看电视的June听到Maiee的尖叫声后，拉著紫玉走过来看热闹。
Maiee更羞得立即推开她们衝了出去。
June见主角已走，也嚷道：「WOO！散场！」也拉著紫玉一缕烟的走开了！
我以轻责的口吻对Sandy说：「妳是否玩得过份了点呢？」
Sandy吐吐舌笑道：「在学校内也是这样玩的呢！还有更多男生在看呢！她
可能知道了今天在此的目的，所以比平时害羞了点。没事的！」
我耸耸肩，唯有信任她了。
突然，她凑到我耳边说：「不如我现在就出去要她们先换上些轻便的装束，
以方便你一会儿使坏！」说完，也不等我的反应，已一缕烟般飘了出去！
剩下我对著面前的碗筷苦笑！
当我洗完碗后，发觉她们全都不在客厅中，侧耳一听，从我与咏雯的套房浴
室中传来了水声与嬉笑声！我本把算推门进去，才发现门从裡面反锁著，我拍著
门要求她们做点好心，不要弄湿了我的房间，也不知她们听到与否，没有人回应
我！
我见自己也满身汗水，於是也走进了厅中的浴室来个冷水浴！当然，我也为
了方便一会儿使坏，也是轻便的装束，就连内裤也没有穿，只穿著一条运动裤就
算了！在我冲冷水浴期间，我听到她们分别在我房中走出来。相信她们都已经更
换了轻便的装束，不知是什麼样子的呢！我一方面虽然淋著冷水，但另一方面却
幻想著她们会否只围著浴巾就走出来为我製造诱惑呢！想著想著胯下的阳具不期
然就硬胀起来，连淋下的冷水也不能将之冷却！
几经辛苦才将「胯下之慾」强行压下，使之穿起裤来不太碍眼。就在我想退
门而出时，突然听到一丝丝的呻吟声！难道Sandy这麼厉害，没有我就跟她们磨
起豆腐来？
当我推门出去才发现，原来穿著睡衣的她们正看著我出门前为她们準备的四
级ＶＣＤ！我看到四个正穿著睡衣的含苞待放的美少女，坐在我前面，并将与我
一起看四仔，胯下的阳具又不禁撑了起来！
Sandy穿著的那一套睡衣是我见过的，就是那晚我替她涂消炎膏的那一套洗
水丝质及膝长裙睡衣。３６Ｃ的丰乳，将那开低的Ｖ字领高高顶起，深深的乳沟
就在我眼前展现著，雪白的肌肤使我一阵晕眩！
June则穿著一件足球波恤，下身穿著一条宽鬆的波裤，修长的美腿在我的
眼前摇摆著，掩映间，彷彿可看到大腿的根部尽头，诱惑非常！
紫玉所穿的与Sandy差不多，３４Ｂ的乳房被一件吊带丝质一字领睡衣包裹
著，虽不及Sandy的可观，但也将衣襟高高的撑起，虽然一身古胴色，但醉人的
乳沟却胜塞白雪！下身可也是穿著一条丝质的短，柔顺的质地，紧贴著她均匀的
大腿，完美的倒三角条完整地展露在我的眼前，加上４０吋的美腿，更加强化我
要第一个替她破苞的念头！
最后一个是最害羞的Maiee，只见她穿著一件及膝的Ｔ恤衫裙坐在沙发上，
大半的裙脚都已经缩了上大腿中段，但她还是用双手捉紧裙脚，像是要将裙子尽
量盖著膝盖似的！可惜，无论她怎样再拉也不能增长裙脚半分！白彻的大腿尽收
我眼底！当她知道我从浴室走出来，虽没有抬头看过我一眼，但脸珠儿，却像苹
果般，「擦」一声红透至颈！看到她的红脸，真想一口咬下去！
Sandy见我呆呆的看著她们，瞄一瞄我胯下凸出之物，向我曖昧地笑一笑，
再站起来，拖著我的手走到沙发，让我坐下来，而自己则倚在我身上，坐在沙发
的扶手上，整边３６Ｃ的乳房压在我的脸庞上，浴后的乳液清香，与她年青的乳
香，再加上我身边的三个小处女的独有迷人处女体香，令我醉昏於脂粉丛中，不
知身在何方！不是电视上四女对二男的观能刺激，单是四个迷人的美少女，已经
令我胯下之阳具不能平復下来，高高的将波裤撑起了一个小帐蓬！
Sandy瞄著我胯下的帐篷，淫笑著附在我的耳边说：「你坏啊！放定隻这麼
好看的四仔在碟机内，引我们上钓！」
我伸手环抱著她的２４吋腰肢，笑著说：「妳们不多手，又怎会上当呢？」
同时，我的手沿著她的腰肢向下摸，滑溜而薄的丝质睡裙让我有一种直接接触她
幼滑肌肤之感觉，当我的手摸到可以托著的丰满臀股时，也摸不到她的内裤边！
Sandy按著我在她臀股上大肆使坏的怪手，趁到我耳边续说：「不用摸了，
不只上面，就连内裤我也为了方便你而没有穿！」她望著我有点惊讶的表情，续
说：「不单只是我，她们三个也是一样，内裡是真空的，所以Maiee不停的捉著
裙脚，就是这个原因！」
我转过头来望著她们三人，她们彷彿知道Sandy在跟我说什麼似的，均红著
脸别个头去，避开我彷彿透视她们的目光。
突然，Sandy拍一拍坐在我侧跟的June的膊头：「喂！叫Maiee不要再扯著
裙脚了，快被她扯破了呢！还害羞什麼呢？不一会还不是一样会脱清光！」
Maiee与June同时回过头来嚷叫道：「什麼呀！」然后她们三人同时「啊！」
一声。
Maiee与June的是惊叫声；而Sandy的是呻吟声，因为我趁她对June说话时，
逗著她屁股的手已悄悄伸到她的吊带上，将她一边的吊带扯到了手臂上，让她其
中一边３６Ｃ的乳房暴露出来，同时我的贪婪大口已经含住了她的粉红色乳头，
像婴儿吸奶般大力吸吮起来！Maiee与June刚回头就看到了这一幕！我实在再也
忍不住了！
电视上现正上映著二男四女的混交激情片段，电视下也开始一男四女的混交
好戏！
完