【处女女警】
作者：不祥
字数：87031字
TXT包：[attach]1761032[/attach]
第一章：局长的计划
这是一场追捕毒枭的战斗，二十五岁的黄心玉是云南缉毒大队的队长。缉毒
大队是整个中国公安系统的最危险的部门，贩毒是杀头的大罪，毒贩十个有九个
是亡命之徒，与这帮人打交道时时刻刻有生命的危险。心玉二十二岁从警校毕业
后，已干了三年缉毒工作，由於不凡的身手，敏锐的观察力，屡破大案，被东南
亚和毒枭们视为眼中钉。在缅甸的毒枭罗江曾悬赏五百万将心玉先奸后杀。虽然
心玉几次遭遇险境，但凭着机智，都化险为夷。
一天傍晚所有人都下班了，心玉由於感到疲倦就在沙发上睡着了，局长林夏
光经过，见是好机会，推开了心玉的门，注视着躺着美丽的心玉，她乌黑的长发
披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻
起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑
柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶
莹的足趾，令站在旁边的林局长欲火焚身林局长不停的用目光触摸心玉身体的每
一个部份。
完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。
他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、
香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。林局长仔细端详着眼
前朝思慕想的清秀佳人：1 米66的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂
着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美
的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样
；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼
吸的节律缓缓的起伏。
身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，
虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距
离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬
托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆
的臀部。
其实，林局长一早已经想得到心玉。心玉不但美丽，还是一名处女。能成为
心玉的第一个男人，是林局长的最大梦想。林局长知道，今次机不可失，今次一
定要将疲倦的心玉强奸。
林局长的手伸向心玉吊带裙背后的腰带，正式开始他强奸心玉的计划！
第二章：半裸女警（一）
林夏光局长抓住性感女警黄心玉吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶
结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，
裙子松开了。
林局长又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧──」的声音，拉练从背部拉开
一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，心玉背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
睡梦中的还心玉不知自己的处境。林局长将两条细细的吊带从她的肩上顺着
光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，於是心玉的上身只
剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
心玉的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏
在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，局长放肆的盯着心玉雪
白半裸，玲珑浮凸的躯体。
匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高
耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱
惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着处女的羞涩同时也
饱含着二十五岁成熟美女的妩媚来。
林局长想象着心玉奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条
一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；
尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如
漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
林局长多么想摘去心玉的奶罩，去一睹心玉完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻
般的雪玉椒乳，但局长还是忍住没去捉住心玉那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏
她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸裎的美女玉
体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体林局长知道，
享用心玉冰清玉洁的玉体和强奸她的快感前，他先需要剥掉心玉的内裤。因此，
林局长还是忍住没去捉住心玉那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉心玉的内裤。
心玉的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
第三章：半裸女警（二）
林夏光局长把女警黄心玉的裙子被慢慢的往上掀起，心玉那修长的两腿渐渐
裸露出来。心玉洁匀称光洁的双腿就在局长面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，
线条细緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，
光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着处女双腿的结实，
柔软和光泽。
心玉的裙子被掀到大腿根部，露出了心玉，白色的高衩三角裤是如此的通透，
根本无法完全挡住心玉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。心玉两条雪亮的大腿已经
打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤阻挡着，如果剥下她的内裤，心玉的伊
甸园将完全暴露出来。
林局长想像着心玉内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着
的一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，是她的黑色树林，如果再伸出一只
手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而丰
满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是心玉的大阴唇。如果伸出手指撑
开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——心玉的阴道口了。
在想像心玉内裤下的风光中的林局长再也控制不住自己，当林局长准备剥掉
心玉的内裤，然后疯狂地强奸心玉的处女身时，心玉醒起来了，心玉知道林局长
差点强奸了她，大惊，连忙从沙发上一越而起，迅速穿好连衣裙。林局长很是镇
静，向心玉提出了性要求。
「心玉，你将处女身给我，我保証你很快升职。」心玉对升职毫无兴趣，但
心玉害怕拒绝他而遭到的报复，三年前心玉刚进警局，林局长就想破她的处女身，
遭到拒绝后，心玉被报复去做卧底，林局长认定心玉和犯罪分子在一起一定会遭
到强暴，多次轮奸。
贩毒头李逸荣几次想奸汙心玉，幸好聪明的心玉每次都化险为夷，保着处女
之身，免遭失身之祸，但如果当时心玉卧底身份被揭穿，心玉不但会遭到李逸荣
奸汙失身，而且会遭到集体轮奸，李逸荣几次提出要和她做爱都被心玉婉言相拒，
尽管如此，当时心玉也作好献身准备，如果李逸荣坚持要强奸她，为了破案，她
也只能任凭他剥光奸汙. 「局长，你太无耻，我绝对不会牺牲我的贞操。」林局
长迅速从桌上将手枪指向心玉，还一脚将心玉踢翻在地。
「局长，到此为止吧，强奸要坐监的。」林局长不理会心玉，他将心玉连衣
裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎
被拉裂了，套在心玉晶莹的双臂上被一点点的扒下。心玉真丝缀蕾栽丝的胸罩渐
渐露出，心玉的连衣裙也被扒到了胸腰部。
心玉双手被压在身后，终於连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。
林局长提起了的双腿，顺利将亮连衣裙扒了下来丢到一边。
除了胸前的胸罩和下身的内裤，心玉光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲
线更是裸露无遗。这半裸的美体令林局长惊叹不已：「真是绝色！」他把心玉的
娇躯轻轻翻转，她的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看
见她隐藏在胸罩下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通
透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
因为用力过猛，心玉胸罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来……
胸罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不
见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳
沟也含羞答答的出现在林局长眼前。林局长没先剥心玉的奶罩，双手开始褪她的
内裤。
粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一
大半。如果内裤再往下退，局长就靠可以一眼就看到心玉那雪白两腿间紧夹着的
黑树林——那神秘伊甸园之所在。
心玉的胸罩是法国名牌，巧妙地设计令心玉的双乳集中相前挺立，像两座高
高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。
心玉的双乳之美已超出了他的想像，但林局长还有些担心，因为没了束缚，
双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。
质料轻薄的胸罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了心玉傲人的身躯，把她傲人
的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了乳沟。
但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，又混
杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的佔有欲……
心玉的身材是那么的惹火，那胸罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质胸
罩虽然遮掩住心玉那丰满挺拔的乳房，没有让心玉优美隆起的白色肉球暴露在外，
但两个乳峰上的突起物，也可以隔着胸罩清楚的靠看出形状，白色胸罩包着饱满
的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳
房若隐若现。心玉知道，要遭免失身之祸，就要取得林局长手上的手枪。
第四章：强奸计划二步曲
林夏光局长正在抚摸女警黄心玉的修长玉腿，心玉完全想不出解决方法，心
想林局长今晚一定会多次强奸她，差点哭就起来。
” 怎办？……怎样取得林局长手上的手枪？ “. 就在心玉完全想不出解决方
法，林局长准备剥掉心玉的内裤，然后强暴心玉的处女身时，林局长不小心地把
手上的手枪失去，手枪跌到地上，心玉见状，反抗，一脚将林局长踢翻在地，然
后迅速从地上将手枪指向林局长的肉棒……O P 「林局长，想不想做太监！」林
局长大惊，立刻逃离现场。
见过心玉半裸的雪白胴体后，林局长好似对其他女人失兴趣一样，因为心玉
实在是太完美，心玉不但有完美的胴体，还是未经人事的处女，林局长马上要退
休了，他希望在退休之前能够把心玉强奸。突然，局长想到一个解决方法，他知
道，今次定能把心玉强奸。
今天，林局长告诉心玉到他家中谈论公事。「我不主张去，理由有一是情况
还不明朗，现在提供线索的人下落不明；二是实习警员经验不足。」心玉说。
「提供线索的人绝对可靠，他已经不是第一次给我们提供情报了。实习警需
要锻炼，当员警本来就是危险的。」
「她们刚来没多久，而且是女的。」心玉说。「女的又怎么样，你也不是女
的，你刚来的时候也不是比她们还厉害，不让她们锻炼锻炼，怎么能成材。」
心玉说：「这不一样。我没亲人，我能死，她们不能。」
「有什么不一样」林局长还想继续教训这位下属。
「心玉，你的乳房一天比一天大，一天比一天挺，你的胆子却一天比一天小。」
「你……」心玉很恼火「我反对这次行动」「心玉，任务取消也可以，只要
你脱光衣服让我把你身上所有部位抚摸就好了，不用做爱，你不会失处女身。」
虽然不想，但心玉知道不用破处女身就救到同组姐妹的性命，只好答应。
林局长当然是不对口心，他说不作爱只是想把小仪的反抗减到最低。林局长
是誓要破心玉的处女身。
林局长急忙将心玉的衣服脱下，只留下胸前的胸罩和下身的内裤在心玉身体
上。
然后，林局长将心玉的奶罩一拉，「噗」的一下，心玉那一双不安份的大白
兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、饱满的玉乳
脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，
心玉的玉女峰比其他女人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰
随着心玉的娇躯颤动而动荡。
心玉一双雪白晶莹、娇嫩柔软、饱满的玉乳脱盈而出，上面那两颗豆大樱红
蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈
盈不堪一握，玲珑曲凹。
心玉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在林局长眼前，那娇滑玉嫩
的冰肌玉骨，娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白
的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对挺拨的「圣女峰」，骄傲地向上坚挺，
娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围
那一圈粉红诱人、娇媚至极的乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚
嫩「花蕾」，一摇一晃、楚楚含羞地向林局长那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
林局长心神不觉全为眼前景象所慑：心玉的臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉
肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一
对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀适亮实，坚挺高耸，显示出
绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
双峰两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，
双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳口渴！
林局长用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，心
玉的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，心玉的酥胸充满质感，滑腻如酥，林
局长双唇吻上酥胸，觉得心玉的酥胸就像一块永远吃不完的甜美乳酪，让人爱不
释嘴。
心玉雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起
来。受此刺激，林局长加快动作，几下就心玉让上身变成不设防的城市。
林局长埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在心玉的乳沟里头来回游动着，偏
偏林局长好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄
着她的乳沟，雨兰的敏感处就近在咫尺，蓓蕾娇媚地挺了出来，局长罩住了心玉
的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻轻吮咬，舌
头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉
重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着心玉的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，嘴唇更
是火辣辣地在心玉的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
心玉的内裤被林局长撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷
埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在林局长的魔掌下颤抖着，雨兰
不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，「林局长，到此为止吧，我不想失去处女身」
林局长不理会心玉，将心玉这足以令所有男性如癡如狂的美乳握在手中，那
种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。心玉那两座波涛汹涌，肤色
雪白的完美香峰羞涩地挺立在明亮的灯光下。
加上她身上的玫瑰花香。林局长用力将心玉的双乳挤向中间，形成了一条深
深的乳沟，他的手指就在其中穿插。
用嘴含住了心玉一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着
小而精巧的乳头。
娇嫩异常的乳尖被袭，心玉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的大叫了一声。
林局长然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，林局
长感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，他被心玉的雪白、颤动、
柔软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两
根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……」心玉见林
局长已决定要强奸她，不由得全身颤抖着。
第五章：局长誓要攻破最后防线
女警黄心玉那尊玉雕冰琢的迷人胴体已横陈沙发上，曲线玲珑，凹凸分明，
肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷彿吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高怂，小腹平
滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香
可溢，黑浓的茵茵芳草，覆罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿
越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，
门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
喘息羞恼着时，心玉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖抖动生
波，更显妩媚艳丽！
林夏光局长见心玉浑身颤抖，几近昏厥，就知道今次定能把心玉强奸。
林局长的脸摩着心玉的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌
肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了心玉的桃源，目不转睛地盯这她的两
腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、
粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，林局长伸出手指拨了一下她微曲
的阴毛，很轻很柔软，心玉黑色森林的下面是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红
色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，那一定是大阴唇，门内若隐若
现的小洞就是她的阴道口了，林局长一口吻住她的玉门，觉得鲜嫩无比，心玉浑
身散发着处女的温馨和迷人的芬香，丝丝地进了林局长的鼻孔，撩拨着他那阳刚
盛旺的心弦。
心玉的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳
头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡穀，下麵是一漫平川的、柔软的腹部，
心玉的肌肤白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，心玉的阴毛乌黑，
卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈
盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
心玉见自己从未暴露过的神秘三角洲暴露林局长眼前，不由得全身颤抖着，
没有内裤保护，心玉知道林局长非常容易就能强奸她。
这时林局长惊喜的发现，他饮水时，好几粒晶莹的水珠不小心落在心玉那片
毛茸茸的草地上，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽
形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。局长剥
开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆
高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
然后林局长右手沿着心玉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸
到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，林局长像是熟练般的花
丛老手，不时又像好奇的顽童试探，仔细搜索着心玉最神秘的三角地带，摸着一
丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团
微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
林局长将心玉逼到墙角，他的左腿插入她腿中间，右腿也硬插入心玉双腿之
间，两膝用力，心玉「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下心玉已经被压制
成彷彿正被林局长从正面插入性交的姿势。心玉全身的肌肉，一下子完全绷紧。
像一把滚烫的粗大的火钳，林局长的阴茎用力插入雨兰紧闭的双腿之间。赤
裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，心玉鲜明地感受到林局长的坚挺和粗大。心玉觉
得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷彿要被烫化了一样。一阵阵痛苦的感觉，从
她的下腹扩散开来。
林局长的阴茎直接顶压在心玉已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨
着心玉纯洁的蜜唇。
林局长将另一只手伸到心玉頄美微翘的臀后，用力将她下体压向他的阳具，
如此紧密的接触，林局长亢奋起来，林局长静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。心
玉那两条美腿与林局长的大腿纠缠夹磨着。林局长的阴茎高高上翘，正好顶在了
她隐秘的趾骨狭间。
第六章：最后一次
林夏光局长用力将女警黄心玉下体压向他的阳具，林局长的阳具离心玉的秘
洞不够一寸，心玉眼看林局长快会把她强奸，受惊过度，整个人昏了过去。
醒来已是第二天，心玉急忙看看自己身体，惊见自己身上有穿衣服，心玉心
想，昨晚林局长没有理由没把她强奸，心玉再看看床上，床上没血，心玉下体不
觉痛，难道局长知错？
「如果没昏了过去，黄心玉早已是我的女人。」林局长说。「为什么？昏了
过去，不就可达到目标？」心玉说。「昏了过去，没意义，我喜欢反抗，喜欢强
奸。」林局长说。心玉知道，林局长已是无药可救。但心玉现在最想救的是她自
己。因为心玉知道，林局长已准备好，第三次试图强奸她。
第三次，大概是最后一次，心玉知道林局长胜算有百分之九十九，自己胜算
近零。
心玉沉默不语，她苗条清丽的身体舒展着，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的
呼吸而微微起伏着。，心玉的上身穿着一件大翻领的纯白衬衣，外面是一条黑色
的背带裙，裙子的两条背带从肩上跨到背后，在她的身后交叉然后连接在裙腰的
上缘；裙脚的长度刚好到小腿的中段，所以两截莹白光滑的肌肤露了出来，那种
鲜嫩细腻润泽的感觉让林局长着实垂涎三尺「你帮我穿上的？」心玉指自己身上
的纯白衬衣和黑色背带裙。
「是，我还帮你穿上头绳，袜子，皮鞋，奶罩，内裤」林局长说。「不过我
快会帮你撕碎你身上的全部衣服」林局长说。
心玉知道，林局长这次不会再给她任何机会。林局长到了心玉的身边，突然
翻身将心玉扑到在沙发上，心玉反抗，但经过整夜的反抗，心玉已不够力量推开
林局长，林局长知道，这次非常容易就能强奸心玉。
林局长伏在心玉的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，开始不停地抚摸起来。
他将心玉的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断地落在心玉光洁的额
头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。他轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，啊，这嫩
滑光洁的肌肤，在林局长的掌下简直有一种入手即化的感觉，他快乐得哼哼了起
来。
第七章：全裸女警（一）
林夏光局长的手指不停地在女警黄心玉娇嫩的脸上摩着，林局长用心感受着
那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。他低下头轻轻的吻了心
玉一下，口中立即尝到了伴随着淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的细滑感觉。她一
定从来没有被别的男人吻过吧？林局长一边舔吸着嫩心玉柔软的嘴唇，一边想着
很快就能得到心玉的处女身，快乐得哼了起来。
处女的气息轻轻的飘到林局长的脸上，让他不禁陶醉其中，他索性将大腿垫
在心玉的颈后。心玉软柔的秀发恬静的披散在脑后。
心玉头上有一条白色的头绳在束起头上的黑发，这使清丽纯洁的她平添了一
分的活泼，但林局长随手一捋就将细细的头绳解开，让轻柔的黑发飘落在他的身
体上。
林局长握住了心玉两只柔若无骨的纤纤玉手，将他她们贴在自己的脸上吻着，
那玉白晶莹、清凉细腻的修长十指彷如企品的软玉雕刻而成，林局长好像生怕这
青葱一般的玉指会在自己面前突然消失，将她们紧紧的捧在手上不停的吮吸着。
他接着解了心玉两边袖口上的钮扣，白衬衣的袖子软软的滑到了肘部，两条
玉藕一样的雪臂出现在他的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多么的诱人哟，
林局长简直想开心的大叫起来。
林局长的手贴着心玉的身体游走了一遍，手心下柔和优美的曲线刺激着他冀
盼一睹怀中处女胴体的欲望，所以他弯腰去解心玉脚上黑皮鞋的鞋带。
手指撚着鞋带的一头轻轻的一扯，细细的鞋带就松开了，握着心玉纤美的足
踝，林局长将鞋子从她的脚上脱了下来，同样的动作林局长又脱掉了另外一只，
他直盯着那双还套在短白棉袜中的美足入了神，想像着袜子里包裹着的素足模样，
然后他再次伸出了手，纯熟地剥去心玉的袜子后，眼前一对如霜似雪的绝美玉足
立即使他的心狂跳起来，他迫不及待地将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来。
这嫩白的足趾是多么的精近细腻啊，林局长一遍又一遍的舔食着，腹中和胯
下的飢饿感同时强烈起来。
林局长的双手顺着润泽洁白的的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、
修长的大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那黑色背带裙底细嫩的大腿根部
和三角内裤的蕾丝边缘，然后林局长的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处。
他抓着心玉晶莹的足踝用力的一扯，心玉的身子就被拖到了沙发边。
林局长轻轻抚摸着心玉柔软弹手的前胸，心玉青春的椒乳就像花瓣一般鲜嫩。
他把手移到了心玉纤秀的肩膀上，提起背带裙的两条肩带，慢慢地向着两旁
拉开，肩带渐渐被移到肩膀的边缘，林然后局长的手下一松，两条肩带就从肩头
处滑下，脱落到心玉身体的两侧。
他淫笑了一下，一手托起心玉的腰部，一手插到她的身下，用力一掀将心玉
的身子翻转了过来。他看着心玉浑圆的双臀，不由得扑下去揉捏起来。
玩弄了一会儿，他伸手解开了背带裙腰后的搭扣，接着又扯开了裙腰处的拉
链，黑色背带裙现在完全被松开了。听着拉链扯开时「哧」的声音，林局长心里
越来越紧张了，因为他知道他快要看到梦寐以求的处女胴体了，所以他没有等拉
链完全的拉开，就提住了黑色背带裙的两边裙脚用力的往心玉的脚下扯去。也许
是兴奋过度的缘故，林局长费了很大的劲也没能脱下心玉的裙子，於是他平伏了
一下心情，一手将心玉抱起，另一手扯着裙子的两条肩带，总算是将背带裙给剥
了下来。
随着黑裙子的离体而去，心玉的身体完全呈现出白莹莹的色泽，长袖的白衬
衣仅仅盖到大腿根的地方，一双光滑莹泽的美腿无遮无掩的袒露在林局长的身前。
他随手将裙子往身后一扔，双眼已经放了光似的停留在林垂落在床边两条裸
露的白嫩玉腿上了。
他的脑海里就一直绕着心玉娇两条玉腿嫩欲滴的样子，想像着将她们拥入怀
中的感觉，眼下这个愿望快要实现了。林局长狠狠的吞下一大口涎液，将心玉再
一次翻转过来，然后整个人几乎是趴到了她的身上，心急火燎的开始解开她身上
那件白衬衣的钮扣。
一粒，一粒，又是一粒，林局长的手自上而下地移动着，白衬衣上的扣子也
一粒接着一粒的被解开，林局长已经能看到心玉那纯白的蕾丝奶罩了。
终於最后一粒扣子都被林局长解开了，他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分，
心玉完美得无可挑剔的胴体显现了出来。
林局长也等不及多欣赏几眼了，先是将心玉的手臂分别从衬衣的袖筒里抽出，
然后把已经完全脱下的白衬衣从她的身下抽走丢到一边，他眼前面对着的美丽处
女身上现在只剩下了贴身的内衣。
纯白的内衣，纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码，令心玉半裸的身体
看起来清纯美丽。
林局长反而感到这样的女体纔是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫动手
脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了心玉的身后，轻而易举地松开了内衣的
搭扣，心玉肩上那两条细细的奶罩肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，於是她一
双雪白得如同粉雕玉琢的挺拨玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。
心玉显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。
可是那一对丰满高耸的雪峰，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，
而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
林局长粗鲁地、却是坚决的掰开了心玉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹
了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞
欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
「局长，求求你，到此为止吧。」林局长不去理会心玉，她的雪峰是圆锥型
的，高耸挺拨，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一
圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝
脂，给他一种温润的感觉，在林局长手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的
起伏着。
林局长把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十
足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在她香峰表面轻扫，还能看到香峰在
细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
林局长把心玉的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
他把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩
异常。
林局长一遍又一遍地抚摩着心玉洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感
觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他纔又在心玉香峰上轻轻的
揉搓了一会儿，拨动了几下两个蓓蕾，纔依依不舍的继续往下。
看到林局长快要饿坏的巨棒，心玉知道，林局长很快就会强奸她。
如果说的心玉胸像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁
白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，
平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。
他撚起了心玉纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，於是雪白
光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。
林局长将心玉的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小
腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。
随着三角裤最后从双足间褪出，心玉身上最后的一片布料也被取走了，心玉
那白嫩新鲜的处女身体终於彻底的赤裸了。
她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，林局长
几乎以为自己是在绮梦之中了。
但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那
么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他
的恩赐了。
看到身上最后的一片布料也被取走了，心玉真的想去死，也不想被林局长强
奸。
第八章：全裸女警（二）
黄心玉身上最后的一片布料也被取走了，林夏光局长准备强奸女警黄心玉。
他的双手从心玉的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的
小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着心玉两
条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
林局长的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的
阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满
的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间
还隐隐可见一个小小的圆孔。
缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，
大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会
合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一
条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀
部，洁白柔软如凝乳一般。
心玉赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。林
局长将心玉的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀
美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。林局长握住她圆滑的香肩，整张
脸都埋入了心玉的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿像螃蟹一般的钳住心玉温暖嫩滑
的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
感觉到林局长的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上，心玉想立刻死去。
清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，林局长似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀
的处女胴体。他的双手轻捧着心玉一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的
宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让林局长哪个舍不得离开。
他的全身肌肉彷如绕在心玉晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品
尝着细腻娇嫩的美白肌肤。心玉白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、
小腿、足踝上，都留下了林局长的涎液。
「心玉，你这婊子，这么惹火的处女身早该给我了，看我不操死你。」「够
了。
局长，放开我，放开我。」心玉反抗。林局长不顾心玉的反抗，等不及地将
心玉修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处女之神秘园随着玉腿的张开
而彻底地暴露在他的眼前。他的目光准确的落在心玉从未为人所见的鲜嫩伊甸园
上，强健的脏心几乎快要从喉咙里跳出来。
他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索心玉处女的美妙身体，他低头伏在玉
门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
在他灵巧的舌头挑逗下，林局长惊见，心玉保护处女身的矜持没有被击破，
守身如玉的意志也没有减弱，不停反抗。如果是其他女人，在他灵巧的舌头挑逗
下，保护处女身的矜持早已被击破。
这一刻，心玉赤裸裸地躺在林局长的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高
高的举起靠在他的肩上，处女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在
男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被林局长掌握着：耳垂、乳尖、
小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击心玉。
「不行，局长，你用手解决吧。」心玉求道。
「或者我用手把你的精液套弄出来」心玉道。
「心玉，等我操了你的处女身后，你想用什么方法服侍我都可以」林局长一
遍遍地撩拨着心玉的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。「心玉，
你挣紮吧，反抗吧，强奸你让我更感快乐。」林局长的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩
的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近林清亮的
大腿，再一次校正了肉棒的方向，他的阴茎不知满足地享用着美女羞耻的秘处。
压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出雨兰酥酥
麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
林局长的硕大龟头紧紧顶压在心玉的蜜洞口。林局长的肉棒准备插入心玉的
身体……
第九章：局长被捕
林夏光局长的肉棒压在女警黄心玉的蜜洞口。就在林局长的肉棒准备插入心
玉的下身时，林局长家的大门传来敲门声。
「老公，你在做什么？」林局长的太太道。
林局长默不作声。
「先等我回来，不要动。」林太太道。
林局长心想，老婆为什么在这时间回来，心玉差点就是他的了。
几分钟后，林太太回来了。
「这位一定是心玉女警，果然名不虚传，心玉小姐真是一位大美人。」林太
太道。心玉没有作声，她只想快点离开。「黄小姐，你仍然是处女？」林太太问。
心玉没有作声。
「是不是处女有何关系？」林局长问。
「当然有关系，如果她是处女，今天我们就破她处女身。」林太太道。
「老婆……」林局长不能相信自己的耳朵。
「她是处女，不过……」林局长道。
「是处女就成了，我最恨俏丽的处女。」林太太道。
「老公，下不为例，今天你就破例，帮我破黄女警的处女身。」林太太道。
林局长道大喜，道「老婆，没有问题。」心玉不能相信自己的耳朵，林太太
为什么会叫自己老公去强奸其他女人。林太太到了心玉身边，将心玉修长雪白的
大腿向身体两侧拉开，然后紧紧按着心玉的两腿，令心玉两腿动弹不得。
「老婆，多谢你帮忙。」林局长道。林局长的肉棒伸到了心玉娇嫩的玉门关
前，下身慢慢的接近心玉清亮的大腿，再一次校正了肉棒的方向，他通红涨大的
阴茎用力挤压心玉的下身，粗壮多毛的大腿钳住心玉温暖嫩滑的下身，肉棒紧紧
地顶在心玉的性爱森林上。
就在林局长的肉棒准备插入心玉的下身时，林局长家的大门传来敲门声，原
来林太太已报警，她假意叫林局长继续强奸心玉，只是想有足够证据起诉林局长，
员警到来后，林局长正式被拘捕。
「谢谢你，林太。」心玉道。
「不谢，我对这禽兽已没感情，黄小姐是一个好人，我不能坐事不理。」林
太太道。
「今后有何计划？」心玉道。
「没什么计划，林夏光这禽兽，没他我活得更好。」林太太道。林夏光局长
试图强奸罪成立，入狱十年。新局长刘国华，有一个危险任务交给心玉。
第十章：危险卧底任务
新局长刘国华道「心玉，我有一个非常危险的任务交给你。」「是什么任务？」
心玉道。
「出发到黑松岭，去做卧底，得到证据，拘捕贩毒集团重要成员罗大卫和吴
志刚。」刘局长道。
「没有问题。」心玉道。
「心玉，我要警告你，今次的任务非常危险，罗大卫和吴志刚都非常好色，
你要做好失身准备。」刘局长道。
「因为太危险，一定要你自愿，你可以决定不去的。」刘局长道。
「我决定去。」心玉道。
「好，明天就出发，我等你好消防息。」刘局长道。
「不要，不要，不要……」心玉惊叫起来。原来心玉梦见自己被罗大卫和吴
志刚强奸。心玉知道，梦好大可能成真，但想到只要能拘捕世界两大毒犯罗大卫
和吴志刚，觉得就算要失身，都值得。
第二天，心玉出发到黑松岭了。