真实体验系列——放纵的人生
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
昨天，我很忙，接连约见了三个良家，有新欢，亦有旧爱，有浅尝，有深入。
Ａ，本地人，旧爱，公司高级白领，有车，有别墅，属于女强人，当时认识
时候，家庭出问题，老公有外遇，天助我也，很顺利的上手了，期间爽过２回。
即使在床上也是相当矜持。是我最爱。
Ｂ，本地人，新欢，认识一个礼拜，上网认识的，失业在家，无聊空虚，给
我搭上的，没爽过，昨天答应我见面的，当然在聊天中已有铺垫，同意要是感觉
好的话就能有进一步机会，也答应可以抱抱亲亲，进一步要求暂时不允。
Ｃ，外地人，旧爱，认识３个月了，属于超淫荡的，性欲很强，公司白领，
期间爽过４回，每每是她ＣＡＬＬ我见面。
第一段情：餐厅调情上午ＨＨＧ老大棒棒５给我电话，说要来我处，操，我
正好约Ａ吃饭，没空理那鸟人，ＢＳ一下自己，见色忘义。
１１。３０餐厅包厢准时见面，还是一样的优雅和迷人，入座，谈笑风生，
由于就我们两人，大家又是老搭子了，所以甚是放得开，趁服务员出去之时，我
猛得亲了她一下。
“死鬼，猴急”虽是责骂，听在我耳中胜过鼓励，嘴亲了，手也不闲着了，
一对盈盈一握得玉乳是跑不掉的，隔着衣服就能感受到它的爽滑，说来奇怪，服
务员好像也知道我们需要两人空间，竟然也识趣的没有进来，期间更是放开，上
下其手，忙的不亦乐乎，Ａ也是欲拒还迎，半推半就，期间春意，妙不可言。
一顿饭下来弄的大家面红耳赤，我更是老二高涨，恨不得就地解决，Ａ说下
午有事，不然就陪我胡闹了，一袭话惊醒我，我下午还约了新的良家见面呢，于
是顺水推舟说正事要紧，Ａ觉得我这么善解人意，其实我更善解人衣呢！结帐，
虽然Ａ是有钱人，但我还是每次主动要求付款，哈哈，男人气不可丢，惊讶的是
服务生说他们老板吩咐免单，惊讶之余，Ａ才说她认识他们的老板，老板一再要
她来吃饭，她一再推脱，今天我约她，就顺便过来了，恍然大悟，明白为什么服
务生那么识趣了。
第二段情：新欢调教
目送Ａ开车走了，老二还高涨的我，急忙打车去第二个目的地，在等了１０
分钟之后，我的良家出现了，依然是视频上的那款模样，慵懒的样子，皮肤好的
很，随意聊几句，我们就去附近的咖吧，１点左右咖吧寥寥无人，选个没人的包
厢入座。
由于是第一次见面，大家随意聊了很久，很投缘，废话在我刻意的进攻下能
不投缘吗？慢慢的就导入我们在ＱＱ上聊的问题了，我说你答应可以抱你的可以
亲你的，怎么兑现，含羞不语，^_^ ，我也明白了，于是，原本做对面的两人做
到一张椅子上了，猛然的抱她，Ｂ还挣扎了一会不一刻，也默许了，狂喜，又是
一番甜言蜜语，搞的她云里雾里的，不一会我们就像夫妻一样亲热了，ＫＩＳＳ，
抚摸，一番调情之后，我在她儿边说，我们去开个房间吧，可能太急的愿意，也
可能是她还没心理准备，她拒绝了，说我们发展的太快了，说下一次，一盆冷水
当头浇下来，她看我表情不对，又说不是她不同意，要是她对我没好感也不会让
我这么随便了，只是她需要的是慢慢的发展，看到希望还有，我又来神了，在我
半逼迫下，她也同意下次和我开房，既然如此就等下次了，不过现在揩油机会可
不能放过，于是我动作更多了，也算达成我的手足之欲了。
３。３０左右Ｂ说要去接儿子放学了，无奈，只能相约下次，一个深情的吻
是免不了的。
花絮新闻：各位大大还记得我前面提及的ＨＨＧ的棒棒５吗，我没请他吃饭，
他只能自己解决，可他竟然和我在同一个咖吧，我没空理他，他也识相就没和我
打招呼了，呵呵××太小了
第三段情：熟女做爱
前两段都是开胃餐，弄得我痒痒得，实在受不了，非射不可，索性ＣＡＬＬ
我老搭子Ｃ，Ｃ十有八九是求之不得，还假惺惺说没空，在公司，我再一坚持，
马上说好。
在开好得酒店里熬了半小时，Ｃ来了，大家熟门熟路。上来就直接开始，连
广构都没有，直接就是正题，Ｃ长相一般，但是奶子真是大且挺，我最喜欢和他
乳交了，Ｃ也是最放得开得一个，口交，乳交全可以，一一试过，也不戴套，良
家就是比小姐好，直接开干，过程不表，最后满足！
花絮新闻：累了Ｃ和我说怎么突然想起来她，我说什么突然啊我是真得很想
你啊，你是我得最爱！ＢＳ自己，Ｃ狂感动，热吻不断。
５点多准时回家。
总结：良家一般多情，基本全是回头客，发生一次，第二次基本随叫随到。
良家喜欢温柔男人，做爱是重要，但是你让她觉得你对她有感情得话，她更
死心塌地。为人要厚道，切不可拔叼无情，记得她们也需要你得尊重！