镇党委书记的第一次外遇
李维淼是三水镇的党委书记，妻子晓雯是三水镇的三大美女之一，二人关系
极好，十分恩爱。
这几天，晓雯到县里学习了，李维淼只好一人回家吃饭。走到路上，就看田
丽在路边等着，看到李维淼过来了，田丽走上前说：“李书记，您把于明给调回
来，还给提了所长，帮了我们家的大忙，我们俩也没什么好感谢的，就想请您到
家去吃个饭。”说完眼里满是渴望。
李维淼不忍心拒绝他们一家的好意，再加上晓雯也没有在家，正好解决一下
肚子的问题，便答应了。田丽如释重负，高兴起来，满脸的笑容，弯弯的眼睛更
媚了：“我可是壮着胆子来的，还真怕李书记不给面子呢！”
田丽的家虽然不大，但收拾得却挺干净。李维淼进门的时候，于明正忙着往
桌子上端菜，见李维淼来了，便忙迎上前来，说道：“李书记，欢迎到我们家做
客。”
李维淼应道：“应该是我谢谢你们才对，如果你们不请我，我就要回家吃方
便面了！”
寒喧了一会儿，三人便坐下吃饭。酒自然是少不了的，连田丽也倒了一杯，
李维淼也不便推辞。于明端起杯：“李书记，您把我从黄山镇调到三水镇，帮了
我们的大忙。别的我也不多说了，用这杯酒谢谢您了，我先干为敬！”田丽也端
起杯，和李维淼碰了一下，和于明一起喝了下去，李维淼只好跟着喝了。
李维淼一直是想控制着自己不要多喝，怎奈于明杯杯都有说法，杯杯都有感
情，再加上田丽在旁边殷殷相劝，不一会儿就喝了半斤多白酒，于明喝了将近一
斤，说起话来舌头都大了。
席间，田丽不停地劝李维淼吃菜，还时不时地夹两块放到李维淼跟前，两人
难免挨挨碰碰。田丽穿得也不多，薄薄的衣衫紧紧贴在身上，将一个美好的身材
雕砌得玲珑有致，偶尔相碰的瞬间，李维淼便感受到了妇人的丰润柔腻，一股异
样的情绪便慢慢弥漫在胸间。
正吃着，田丽非要劝酒，李维淼便推辞，一来二往之间，李维淼的手不经意
间抚过了一处柔软的所在，田丽也没什么不快，只装作不知，看着李维淼的那双
弯弯的眼睛却像要滴出水来，李维淼只好又喝了一杯。
眼看喝得差不多了，李维淼便要告辞，于明却不依，偏要再喝，摇摇晃晃地
站了起来，说：“李书记，您是我的领导，能请你到我家吃饭不容易，我再敬一
杯。”说完，仰头喝下了一杯，然后便伏在桌子上醉倒了，一会儿酣声便起，反
而把茶壶带倒，水洒出来，把李维淼裤子弄湿了一大片，烫得李维淼叫了一声，
站了起来。
慌得田丽忙拉着李维淼来到外屋，拿了手巾，便来拭擦裤子上的水。李维淼
坐在沙发上，田丽低着头忙不迭地擦水，李维淼从上往下便看到了一片雪白的乳
沟，下面就硬了起来。田丽擦着擦着，像是觉察到李维淼的异样，手里的动作慢
了下来，也轻了许多，只是不敢抬头。过了一会儿，李维淼下面的突起越来越明
显，两人之间的气氛越来越暖昧。
慢慢地，田丽把手放到上面抚摸起来，还一上一下地动着。李维淼的手便落
在了田丽翘起的臀部上，或轻或重地揉捏着。田丽的鼻息急促起来，李维淼心下
激动，手下不禁用力，丰满的屁肥便变换出各种形状。
田丽身子一软，倒在了李维淼怀里，李维淼便寻着了田丽的嘴唇吮了起来，
田丽的舌头便象小蛇一样钻了进去，与李维淼的舌头交缠了起来。然后，妇人便
呻吟起来，轻声嗯着，把手伸进了李维淼的裤子里，一把攥住了李维淼的宝贝，
轻轻地揉捏。
把玩了一会儿，田丽便把李维淼的宝贝掏了出来，头一低，李维淼便觉得自
己的东西进入了一处温暖的所在，不由得轻叫一声。
田丽的舌头先是在上面不停地打转，然后又往下一顿，把它含了进去，接着
头部便上下动起来，手还轻轻地摸着两颗蛋蛋。李维淼摸索着把手伸进田丽的胸
衣里，软玉鸡头在握，感觉到乳头已经硬起来，便一把捏住，轻轻地扯了两下，
惹得田丽不依，抬起头来：“好人，轻点。”
看着田丽娇媚的模样，李维淼雄风高涨，手忙脚乱地解田丽的衣服，一副白
花花的身子便呈现在李维淼的眼前。等到李维淼进入田丽身体的时候，那里已经
是汪洋一片，乍一近身，田丽便大呼小叫，李维淼忙把田丽的胸衣放在她嘴里，
免得出声。
这女人确是尤物，娇喘呻吟，千娇百媚，媚态横生，婉转相就，惹得李维淼
横冲直撞，爽得田丽直叫，四肢乱颤。李维淼看着田丽娇俏的模样，激动起来，
田丽也感觉到了，娇声叫道：“哥哥，好哥哥，射给我吧，就射在里面。”伴随
着一阵怒吼，李维淼射了出来，田丽被射得浑身直抖，瘫软了下来。
完事之后，田丽细心地用小嘴将李维淼的阳物收拾得干干净净，李维淼在田
丽的舔吮之下，又英武了起来。田丽便道：“好人，今天先这样，下次我让你爽
个够，可好？”
李维淼道：“下次可要让我随便玩。”
田丽瞟了一眼：“行，我这身子随你玩个够。”
两人相伴收拾干净，见于明还在大睡，李维淼便离开了。
过后，于明问妻子那天的事，田丽便说你自己喝醉以后，李书记便走了，于
明也没怀疑什么。经历了田丽，李维淼享受到了与妻子不一样的感受，倒是喜欢
上了这种感觉。