说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
由于思想僵化、观念陈腐，行为古板，加之其貌不扬，尤其是囊中羞涩，在
结婚之前从未泡过良家，连泡良的念头都没有产生过。跟女孩的接触凡是超越了
朋友的界限，都是严肃认真的以结婚为目的。如果不是这个送上嘴的女教师，此
生还真不知道会不会产生泡良的想法。
大学毕业以后孤身来到这个大都市，从业于一个清一色的男人构成的职业圈。
由于没有女朋友，也没有女性朋友，有空就和一帮哥们抽烟喝酒打麻将。哥们之
间的义气和豪爽，替代不了对异性的渴望。推杯换盏、呼朋引类、时而还蹦出猥
亵的黄色笑话，喧闹中更感到没有异性的孤独。所以那时经常背着朋友们私下出
没各类舞厅，在轻柔的音乐声中，靠跟女人短暂的执手搂腰近距离接触来缓解焦
渴的欲望。找舞伴比找女朋友容易多了，不需要考虑人品、职业、性格、、、、
等等等等那许多“条件”，只要舞艺高强、身子柔软，脸蛋过得去就行啦。
她，就是当时比较固定的舞伴之一，相貌平平但身材一流，穿上高跟鞋比偶
高出半个头。她是数学教师，平素由于职业原因穿戴总是比较低调，走在人群中
毫不起眼，但经过刻意捣饬出现在舞厅的时候却真有点勾人的感觉，那高耸的酥
胸，真想一把握住肆无忌惮的乱揉。兄弟虽然其貌不扬但舞艺一流，多数情况下
都能把舞伴带得有腾云驾雾的感觉，所以偶身边从来没有缺少过漂亮舞伴。呵呵，
PS自己一下，那时绝没有MC和泡良的念头。
我们虽然没有成为恋人，但关系一直不错。一直到我们各自成家之后还保持
联系。我没有见过她老公，只是从她的述说中感到她对老公不满。有几次她心情
不好，约我出来陪她聊聊，从她嘴里尽是老公如何如何不好，其实都是鸡毛蒜皮
的家庭琐事。那时虽然我已经结婚，却还没有学会哄女人，也压根儿没有想到过
使点损招，火上浇油、挑拨离间制造机会把她搞到手。作为一个朋友，当然不好
评价别人家里的是是非非，只是空空泛泛的安慰，什么要理解老公啦、金无足赤
啦、宽予待人严于律己啦，凡此种种如此等等。
她老公任职于一家香港公司北京分公司，后来奉调到公司香港本部常住香港，
她因为自身的工作原因没有跟老公一起去香港，依然独自住在北京的家里。
夫妻分居两地，按说日常琐事发生的矛盾自然消失，但她反而更频繁的约我
出去，话题依然是老公如何如何、公婆如何如何（公婆也在北京离她家不远）。
虽然LP讥笑我“又出去给人家当知心大哥”，但我已隐约感觉到事情似乎不像仅
仅是“知心大哥”那么简单。
这天她得知我LP到外地出差一周，用掩饰不住的兴奋地告诉我她又“心情郁
闷”了，问我能不能陪她一起吃晚饭然后一起“聊聊”。
这一次她在自己家里准备了晚餐。当我敲开她家门的时候，简直有点不太相
信自己的眼睛了，由于职业的原因，她平时穿着相当保守。但这时的她穿着一件
薄如蝉翼半透明上衣和一件同样透明的白色纱裙。一对高耸乳峰，玫瑰色胸罩、
吊带和内裤透过衣裙几乎一览无余，肉色丝袜紧裹着修长的双腿和若隐若现整齐
的一排脚指都让人馋涎欲滴，真恨不得马上把头钻进她短裙里面在那双大腿中间
去乱拱一通。
老婆不在家，使我的思绪有了飞翔的空间，虽然有点魂不守舍，但饭桌上我
们的话题依然跟往常一样。饭后我们一起坐在长沙发上说话的时候真想立即把手
伸进她的裙子里面，可是我不敢。我们依然象平常一样聊着不疼不痒的话题，时
间一点点的过去，终于在她的暗示和鼓励下，第一次把不是恋人的女人搂在怀里、、、
野花扑鼻香，禁果分外甜，千真万确呀！我还竭力想保持清醒：别急！绅士一点，
温柔一点，别让到了嘴边的肉飞掉了！毕竟是第一次出轨，心里又激动又矛盾还
有些害怕。其实后来回想起来，完全是多于的担心，当时我做的所有动作她都配
合。看着眼前这性感的尤物，想着今晚能日她，让我好激动！这时我脑子飞快的
转了一下：不行！我不要马上上床，要慢慢感受、慢慢享受这个过程。
我把她拉起来面对面站着，用尽可能轻的动作极慢极慢地脱她的衣服、、、、、
感觉自己的心跳加快，但手上却尽可能慢慢地脱她的衣服，慢一点，再慢一点、、、、
终于脱掉了她的上衣，再缓缓的脱她的胸罩、、、云雾散去，双秀峰终于露出真
容！她的乳房虽然饱满高挑，可惜我历来对女人的乳房没什么兴趣，一直到现在
都是，只有对情人或者良家才玩乳房，也主要是为了取悦女人。我真正感兴趣的
是女人的下半身。呵呵，不急，反正是已经含在嘴里的肉，不用猴急猴急的吞下
去，留在嘴边慢慢欣赏欣赏、含在嘴里慢慢品味品味。我把脸贴在乳峰上轻轻摩
擦、推揉、、、哦感觉真好！我突然把她横着抱起，原地转了两圈，高高举起，
却轻轻放到了床上。她双目微闭似乎沉醉一样，可是当我爬到她身上要给她来一
个温馨的长吻，她却突然发出刺耳的笑声，一把抱着我在床上疯狂的连打了好几
个翻滚，接着又是几个狂翻：啊～宝贝！我的宝贝，今晚狠狠的操我！操死我！！！
浪声淫语一下子把我也推到近乎疯狂的境地，从她怀抱里挣脱出来，撩起她的裙
子钻进去在大腿中间一阵乱钻乱舔。
这是我第一次跟恋爱对象之外的女人玩，也是第一次钻到女人的裙子里面，
兴奋地感受她大腿的气息。在她大腿上尽情地蹭、尽情地舔、尽情地拱，哦，好
愉快！我脱下她的裙子，忍不住又赶紧分开她的大腿，凑过去隔着粉色的内裤用
嘴巴拱她的B ，一边玩弄一边欣赏，想象着内裤里面的风景、、、眼前这粉红内
裤下面可是个欲火中烧、渴望被操的B 啊。她的大腿突然夹紧我的脑袋，一边淫
荡地嘻笑一边翻过身来把我的脑袋压在她B 下面，主动用B 按压蹭我的嘴巴。又
把她拱翻，嘴巴叼住她的内裤往下扯、、、在她的配合下我用嘴巴脱掉了她的内
裤，又钻进她的大腿中间，含住玉门轻轻的吮、轻轻的舔。好爽！我强扭过头去
吮她的大腿，一边用手玩弄她的B ，嘴里语无伦次断断续续的：“哦、、、宝贝、、、
我、、、吃你的B 、、、玩弄你、、、”啊！这是主动送到我嘴边的肉，让我吃，
让我操，让我玩弄！
把她翻来覆去的玩，不知道玩了多久、、、、
也许是初次偷吃禁果，格外的紧张和兴奋；也可能是前面玩得太专注、太久
了，这时我才发现小DD是软的，怎么也硬不起来。她给我口了一阵又用手弄了一
阵，可是小DD依然拒绝工作，哎呀，真是丢死人！严重PS自己一下：）她反倒很
体贴的一笑，说没关系，男人都有力不从心的时候，先睡吧。我们在被窝里抱着
一起睡，她吃吃的笑着：“男人到这时候都该梆硬梆硬的嘛，你今天怎么啦？是
不是吃B 吃得太多，不消化了？”
尴尬、脸红：“……”。最后她在我脸上吻了一下：” 别多想，快睡吧。”
B 没有操成，弹仓还满满的，很难入睡啊，不知过了多久才沉沉睡去。她不
过个头比我高点，年龄可比我小好几岁呢。哦，太丢人了！
以前跟自己的女人，也偶尔有过带弹满仓入眠的时候。我都不担心，睡一觉
醒来必定体力充沛斗志旺盛。果然，半夜一觉醒来，小DD一柱擎天傲然矗立。不
知她也是恰好醒来还是根本没睡，她一摸小DD雄赳赳的模样，立即兴奋起来。爬
到我身上稍事亲热了一会儿，就迫不及待的把她的BB套了上来。这回她在上面弄，
她在上面越来越猛，越来越疯狂。仿佛要把昨晚郁结的能量全都发泄出来，把昨
晚没能找到的感觉全部补回来，好凶啊！没想到她在上面也能花样百出。她狠命
的动、狠命的耸，直到大口喘气大汗淋漓。小DD却毫无出货的迹象。好啦，我翻
身爬到上面，抬起她的双腿，在她光溜溜的屁股蛋上轻轻拍了拍：“你好棒啊—
—－接下来，该看我的了！”。我体力比她强多了。我也使尽浑身解数，把我会
的各种姿势变化着日她，狠狠的操！越是使劲操她，她越享受、越兴奋：“啊，
操！用力！用力操我，操，操死我！操死我！操死我啊，啊～～啊～～～～～～
～”，我也跟对付仇人一样：妈拉个批，老子日死你！嗨～，使劲！日死你！日
死你！老子日死你～～～～～～～～～～日死你！！！最后一阵猛攻，射在她批
里深处。这时候天麻麻亮，我们也不睡了，依偎在一起淫戏调笑。她还拿昨晚的
事取笑我，说我害她，那么多B 水都白流了，这一夜她的BB痒死了，要我赔。后
面的几天，简直是神仙日子，我们天天都在一起过夜。她简直太厉害了，就算把
她操死，过一会儿她又活过来了，又想了、、、、事后想起来都有点后怕，那几
天爽是爽了，人都快要被抽干了。
第一次泡良，就这么让人家给泡了。我不敢说没有她我就不会在以后走上泡
良的道路，但确实是她把我带上了路。从那以后，我那正统的观念动摇了，对LP
的忠诚失去了。尽管有些许失落和痛苦，但禁果的诱惑越来越大。4 年以后，我
泡良已经小有成果，把泡到的良家MM分成三六九等，讲究“拿得下、握得住、甩
得掉”、、、但追踪溯源，却应该说是她把我带上路的。
结束语：泡良花费：几顿普通的饭费、饮料费，大约几百块泡良心得：这是
泡良路上的一段并不美好的回忆，紧张、矛盾，一点也没风度，几乎还完全不懂
得女人。虽然这是段不大光彩的历程，但那是真实的经历，而且是我人生重要的
标记——泡良之路的起点！