当辛蒂走入他办公室时，阿诺站了起来。
「辛蒂，甚么事？」阿诺问道
「阿诺，我想跟你谈谈！」辛蒂说道。
「好吧！甚么事？」阿诺说道。
「我想请你不要开除我的先生！」辛蒂说道。
「我想我别无选择！但我实在很抱歉。。。」
「我想我能让你改变心意」辛蒂说道。
「是甚么会让你如此想？」阿诺说道。
「我想如果你能答应我，那么我可为你作些事」辛蒂说道。
「喔！你有甚么想法呢？」阿诺说道。
「这个嘛，」辛蒂说著向他靠来，把身子紧压向他，阿诺从头到脚都酥麻了。
「这个就是我所想的」辛蒂说著，同时以柔软、热情、饥渴的朱唇吻向他。
她的舌尖大胆地、敏感地在他口中游动、搜索著他的舌头。四唇紧黏、玉臂
紧紧缠绕著他。吻了许久才慢慢分开，但仍紧挨著他。阿诺的下腹膨胀了起来，
他知道辛蒂由她紧贴的身体可感觉到。
「这蛮具说服力的」阿诺说道。
「是的，我敢说就是。。」辛蒂说著，把胴体移坐在他坚挺的小腹，慢慢揶
谀地左右滑动推压著「你要我！」辛蒂说道。「不是吗？阿诺！你想要我的身体」
「当然，当然我要！假如我不开除阿瑟。。。」阿诺说道。
「它就是你的了！」辛蒂说著仍在他身上滑动下身，同时把酥胸靠压在他胸
膛上并把她柔滑的大腿在他大腿间揉搓著。
「任何东西！阿诺！任何你所要的东西。」辛蒂说著。
「任何东西？」阿诺说道。
「任何东西！」辛蒂说道。
「那好，因为我也有些想法！」阿诺说道。
「甚么事？」辛蒂说道。
阿诺温柔地推开辛蒂约一个手臂的距离。
「这个！」阿诺狠打了她一巴掌，清脆的响声使辛蒂向后倒了下去。
一个痛苦且充满惊奇尖叫声从她喉中发出。她一手捂著脸，张著大眼站立著
凝视著阿诺。
「我就是在想这个，辛蒂！如何呢？」阿诺说道。
辛蒂望著他许久才说话。「假如它是值得的话！」辛蒂说道。
「好吧！我们也许可以谈谈！」阿诺说道。
「这就是我所想的！」辛蒂说道。
「辛蒂！你拥有一具完美的驱体！」阿诺说道。
「我知道！」辛蒂说道。
「你的胸部很眩人，坚挺、外凸、圆紧且很性感」阿诺说道。
「阿诺！你要看吗？」辛蒂说道。
「是的！不过我会告诉你甚么时候！」阿诺说道。
「好吧！」辛蒂说道。
「而且大腿美的令人难以置信！」阿诺说道。
「我知道！想到它们曾缠绕著你！」辛蒂说道
「我是想过！我想过很多事物。例如你的唇！」阿诺说道。
「我的双唇是非常美妙的」辛蒂说道。
「是的！我知道你能以它来吻、来吸！」阿诺说道。
「我可吸得你魂飞忘外！」辛蒂说道。
「而且，你一定可以用它把我吸出来！」阿诺说道。
辛蒂深吸了一口气。
「假如那就是你所要的，我敢肯定我可吸得让你满意！」辛蒂说道。
「来这伫！辛蒂，过来这伫！再吻我！」阿诺说道。
辛蒂慢慢走向他，再次将玉体紧压向他，双峰揉向他胸前、双腿在他腿间磨
搓著。躯体推压住再次膨起的下腹。再次地，张开朱唇吻向他。舌尖在他口中搓
揉、轻挑。阿诺激情地吻她，同时一只手紧搂住她的柳腰。
他的手伸入秀长及肩的乌黑秀发中。当她的舌尖深及他的喉中，酥胸随著每
一喘息而紧紧挤压著他时，辛蒂在他口中发出轻微的呻吟。阿诺抓紧一把秀发，
而在亲吻时用力地拉扯她的秀发。辛蒂呻吟得更大声，而激情与声音却渐变成痛
苦的。吸吻著辛蒂，阿诺扭转著拳头似要把她的秀发拉出头颅。在阿诺的口中，
辛蒂呻吟喘息著。辛蒂缩回舌头，阿诺却紧搂住辛蒂把他的舌头伸入她那呻吟喘
息著的口中，似要碾碎她的朱唇。辛蒂痛苦曲扭著。眼泪由她眼中流下。但她却
无把他推开的打算。
最后，阿诺停止了亲吻，而退后了几步；但他的手仍稍轻握著她的秀发。辛
蒂被抓得痛极了，珠泪滚滚滑落粉颊。
「很好！辛蒂！非常好！我喜欢你这样地吻我」阿诺说道。
辛蒂没说话，但是充满泪水的双眸并未掉下泪来地望著他。
阿诺放开他的手说道「辛蒂！跪下来！」
辛蒂没动。「若我们说定了，我会跪下！」
阿诺再次打了她一巴掌。
辛蒂摇晃著但并没动，「阿诺！在还没回答我问题前，别动我！」
「你要照我所说的话作，辛蒂！」
「我会的！」辛蒂说道。
「那么！就说定了！」阿诺说道。
「好吧！」辛蒂说著便跪在他跟前。
阿诺再站近了些，直到辛蒂的脸颊差点碰触到他的私处。他的私处膨涨著。
「辛蒂！吸它！隔著裤子吸！」阿诺说道。
辛蒂照著他的话作，尽可能地把朱唇凑了过去吸那隆起处。阿诺感到她朱唇
的磨搓，她的舌透过裤布舔食著。他望著她舔食的动作。
「很好，你现在可以停止了！」阿诺说道。
辛蒂向上望著他说「阿诺！我能把它掏出来吗？」
「不！站起来！」阿诺说道。
辛蒂站了起来说「阿诺！你不要我把衣服脱掉，难道你不想看我的裸体吗？」
「你要我再打你吗？」阿诺问道。
「不！不要！」辛蒂说道。
「那么，闭嘴！我会告诉你我想看甚么！」阿诺说道。
「好吧！阿诺」辛蒂说道。
「我现在想要看的是你的腿。辛蒂！我一直欣羡你的腿」阿诺说道。
「我知道！」辛蒂说道。
「将裙子撩起！撩至腰间！我想看全部！」阿诺说道。
「好的！」辛蒂说著便抓住盖住膝盖而露出迷人小腿曲线的裙子，并将它撩
起。撩到膝盖上，慢慢地裸露出一双雪白滑嫩的大腿。
撩得高！再高！撩过臀部而至腰间。显露出她那短小的雪白亵裤及修长无瑕
性感迷人的大腿。
阿诺注视著她的双腿许久。
「慢慢地转过身来！整个转过来」阿诺最后说道。
辛蒂照作了。当辛蒂移动双腿时，阿诺欣赏著辛蒂双腿蜿蜒、波动、肉感的
肌肉抖动。他的眼光一直凝视著，直到辛蒂再度面向他。
「阿诺！你喜欢我的腿，不是吗？」辛蒂说道。
「我是喜欢你的玉腿，我期望它们缠绕在我腰间」
「阿诺！要就说一声！」辛蒂说道。
「喔！我会的！不过我有一件你须先为我做的事」阿诺说道。
「甚么事？」辛蒂说道。
「抽它几鞭子！」阿诺说道。
「哦」辛蒂说道。
「不要脱掉裙子，保持原来的样子！」阿诺说道。
辛蒂站著，把裙子抓在腰间。阿诺缓缓地从腰间解下他的皮带──是一条宽
厚的棕色皮带。辛蒂看著他没说话。阿诺握住皮带环扣并把皮带在手上绕了两圈，
抖了一抖，看看是否是他所要的长度。
「辛蒂！趴到我书桌上！不要脱掉裙子，就让它一直这样摆著。但是，转过
身来，趴在我的书桌上」
辛蒂站了一下，然后转过身慢慢移向阿诺的书桌而趴了下来。
「整个趴下！辛蒂！」阿诺说道。
辛蒂把裙子抓在前面，向前屈身直至她的粉颊贴在阿诺的书桌上。裹在亵裤
内的双臀高高耸起。阿诺注视著她那修长裸露而富曲线之双腿。
「很好！辛蒂！现在不要动！」阿诺说著上下挥动著手中皮带。然后，尽他
手掌的全力抽向辛蒂大腿上半部紧致的肌肤上。
声音很响亮。辛蒂的身躯跳了一下，一声惨叫声由她口中发了出来。
阿诺笑著说：「辛蒂！会痛吗？」
「老天啊！痛得很！」辛蒂惨答道。
「很好！辛蒂！就呆在那伫！」阿诺说著再次抽向膝盖上面一点的部位。
「喔！妈呀！」辛蒂惨叫著。「妈的！阿诺。。」
「辛蒂！甚么事？甚么事不对吗？」
「不！没甚么事！」辛蒂停顿了一下说道。
「很好！」阿诺说著再度挥起皮带，挥向她的玉腿。辛蒂叫得更大声了些，
但不说一句话在书桌上曲扭著。
「我喜欢！」阿诺说著再度鞭打辛蒂的大腿。一次，再一次地鞭打著，打得
辛蒂在书桌上喊叫、呻吟、扭曲翻滚。
辛蒂裸露的大腿充满著阿诺的鞭痕。阿诺停了下来欣赏这魅人的景色。
「阿诺！我会呼叫的，假如你不停止我会喊叫的！」辛蒂痛苦呻吟道。
「很好。。」阿诺说道。
「但是。。。但他们在外头。。。会听到」
「我不在乎！辛蒂！你在乎吗？」
「我。。。我。。。」
「拉下你的亵裤！辛蒂！这样我才打得到你的臀部！」
「喔！天呀！」辛蒂叫道。但她仍把手伸向雪白亵裤的腰带，将它褪下，露
出浑圆紧绷的臀部。在她弯曲的姿势中更使它高高耸起。
阿诺尽其力，用力地将皮带挥向她的臀部。一鞭！两鞭！三鞭！四鞭！
辛蒂哀号著。
「好！现在他们都知道了！」阿诺说道。
辛蒂呻吟著。
「好了！你现在可以站起来了！」阿诺说道。
「这才是乖女孩！」阿诺说著再度用力鞭下，这次挥向她的左乳。辛蒂再度
如野兽般叫了起来滚动著身躯，这次虽然仍躺著但一只手不禁抓向空中。
「好！我喜欢这样！」阿诺说道。
「□我！阿诺！不要再打我了！你要我，就快吧！阿诺！我会让你□得很爽
的。。」辛蒂哀求著。
「我知道！」阿诺说著再度鞭抽她的右乳。
「我知道！」阿诺以盖过她撕耳的叫声吼叫道「辛蒂！别动！」同时鞭抽她
的左乳。
辛蒂再也无法静止不动了，她开始在地板上滚来滚去。阿诺跟随著她的翻滚，
鞭抽著她翻滚扭曲的躯体，大腿、酥胸、臀部、背部、腹部任何所能鞭抽到的地
方。
「不要滚动！张开身躯我就不再鞭打你！」阿诺厉声道。
辛蒂费尽力气停止滚动，并在阿诺的鞭打下再度大字型正躺著。阿诺停了下
来，望著扭曲、呻吟、喘息著的躯体。
「辛蒂！现在换我来□你了！我来□死你！你也要□我！不是吗？」阿诺扑
在她身上。
「那。。那是。。约定好的。。你□吧！狗娘养的！□吧！」
「这伫，辛蒂！」阿诺说著将他坚挺的阳物慢慢而用力地滑入她的阴户。
「就是这个，辛蒂！我进到你体内了，在辛蒂的体内！」阿诺说著开始抽动。
「辛蒂！为我□！为我□及为你丈夫□！」阿诺边说著边抽送著。
「好的！阿诺！」辛蒂说著跟他一起抽动著。「好的！我要□你！就如我我
所说的，我说我会作任何你要我作的事。阿诺！对吗？」
「是的，直到目前你是的！」阿诺说道。
「阿诺！我会一直是的！」辛蒂说著节奏性地抽送著。「爽不爽啊！阿诺！
舒服极了，不是吗？」
「是的！很舒服！辛蒂！你真是一位干家！」阿诺说道。
「我知道！」辛蒂说道。此时抽送得更强烈。
「辛蒂！把双腿缠绕著我」阿诺说道。
「好的！」辛蒂说著把双脚缠绕在他背后，「现在怎么样？阿诺！你喜欢这
样吗？」
「我喜欢！辛蒂！用双腿挤压使我能感觉你的双腿正缠绕著我！磨搓我！
喔！好极了！喔！太好了！」阿诺说道。
「阿诺！我告诉过你，我是很棒的！你没必要如此鞭打我！」辛蒂说道。
「是的！辛蒂！□用力点！」阿诺说道。
辛蒂照他的吩咐作著。
「你现在痛吗？」阿诺说道。
「是的！那使你兴奋吗？」辛蒂问道。
「是啊！」阿诺用力抽送著说：「我可以□你整日！」
「阿诺！要多久就多久」辛蒂说著也弓起身子扭动著，把他夹在她双腿间。
「吻我！辛蒂！」阿诺说道。
辛蒂把朱唇凑了过去，呻吟著贴了过去，并把舌尖伸入他口内。她蛇般的身
驱配合他的节奏扭动著。「啊！辛蒂！我快出来了！啊！干爽一点！」
阿诺移开双唇叫道。
「我□死你！阿诺！你现在可以射了！」辛蒂说著下身摇得更厉害。
「啊！□死你！美丽性感的辛蒂，我□死你！好爽！出。。来了。。」
「□死你！死阿诺！射进来！来！射进来辛蒂体内！阿诺！来！」
「射入你体内！辛蒂，你这美丽的淫洞！爱吸□的淫洞！射死你这爱叫春的
淫妇！」
「喔！是的！我是爱吸□又爱叫春的淫妇！来吧！射入我的淫洞！阿诺！射
啊！□死我！」
「快出来了！□死辛蒂。。啊！来。。了！接好！辛。。蒂！现在！
现在。。。」当辛蒂双腿紧夹住他时，阿诺如歇思底里抓著她的秀发，下腹
用力撞击著她的躯体。阿诺一股生命泉源狂野地射向辛蒂体内深处，一注一注地
教烫浇著她的花心。
「阿诺！爽吧？我所作的是否正如你所要的？」辛蒂以双腿夹著阿诺问道。
「是的！」阿诺说道。
辛蒂的双腿慢慢放下说道：「感谢老天爷！」
「但是，事情还没完！」阿诺说道。
「甚么？你在开玩笑！」辛蒂说道。
「不！不必担心，辛蒂！我不会再伤害你！我甚至不再想要你的身体。事实
上，我只是有件事要你作」阿诺站了起来穿衣并说道。
「是甚么事？」辛蒂慢慢坐了起来说道
「我只要你走出办公室去告诉你先生这件好消息！」阿诺说道。
「为甚么？」辛蒂狐疑问道。
「你只要去作，去告诉你的老阿瑟我不再开除他！他不是喜欢听到这件消息
吗？」阿诺说道。
「是的！」辛蒂答道。
「那么，辛蒂！去告诉他吧！我们的约定就完成了！」阿诺说道。
「好的！阿诺！」辛蒂慢慢站起，边僵硬地拿起她的上衣边答道。
「不！辛蒂！别穿衣服！」阿诺说道。
「甚么？」辛蒂问道。
「我说我不要你穿上衣服！辛蒂！我要你像现在一样走出去」阿诺说道。
辛蒂凝视著他。
「你是说。。裸著出去？」辛蒂问道。
「是的！」阿诺说道。
「但。。所有的人。。你要我。。」
「我想他们都很好奇这里发生了甚么事！」阿诺继续说道：「我是说，这里
的喊叫声一定使他们有很多幻想。你如果像这样子出去，也许可使他们的幻想成
真。不用说让他们看看你优美的躯体，我肯定他们一定很高兴。」
「阿诺。。。」辛蒂说道。
「怎样！辛蒂！」阿诺说道。
「我。。我办不到」辛蒂说道。
「那太可惜了！辛蒂！那么约定就无效了！我想我毕竟还是需开除阿瑟」
「阿诺！看在老天的份上。。」辛蒂说道。
「辛蒂！假如你照我所说的，像现在的你走出去，并且去向阿瑟说明我要留
下他来！你我就互不相欠了，且阿瑟也拥有他原来的工作！」阿诺说道
辛蒂静直地站著。过了很久，阿诺并未出声，他只是等候著。最后，辛蒂
吞了一口口水、吸了一口气。
「好吧！阿诺！」辛蒂说道。
她慢慢走向门去。挺胸、抬头且赤裸著，辛蒂开了门走了出去。
阿诺跟著她看看会发生甚么事。辛蒂的突然裸现造成了一阵骚动。所有的动
作都停了下来、所有的头也都转了过来、所有的眼睛都充满了惊奇与欲望。
没人移动，每个人都全神盯著她。辛蒂昂著头返身望著他们。她慢慢走向远
处阿瑟的座位。当辛蒂走到阿瑟桌旁时，她再度转身注视著看她的每一张脸。
「好了！」辛蒂大声地说：「大家好好地看！你们都想看，是不？那么，看
仔细了。希望能让各位满意。」
转过身来面对她的丈夫说：「阿瑟！没事了！阿诺不开除你了！你可以在这
工作到你不想作为止。我爱你！阿瑟！」说完便转身往阿诺的办公室走去。
但到半路，阿瑟的叫住了她。
「辛蒂！」阿瑟喊道。
辛蒂在众多直视的眼光中，站著没动。
「阿瑟。。」辛蒂答道。
「你是娼妓！」阿瑟喊道。
围观的群众一阵骚动。
「阿瑟，我是吗？」辛蒂答道。
「是的！你是！我太太是一个娼妓！一个放荡的娼妓！你不是吗？」阿瑟喊
道。
「阿瑟，你要这样说吗？」辛蒂答道。
「是的！这是正是我所要说的」
「我爱你！阿瑟！」
「我不在乎！你是一个放荡的娼妓！而正因你是，我想你也应当让这伫的每
一个人□你一下，不是吗？」
「阿瑟，这是你所要的吗？」辛蒂说道。
「这很公平，不是吗？首先，你献身给阿诺，而现在你又暴露身体给这伫所
有的人看。为甚么不也替他们服务一下呢？」
「我会为你作的，阿瑟」辛蒂答道。
「我知道！你为我当娼妓！但别停止！辛蒂！看看四周想要你的人、因你而
放荡的人！为甚么他们需错失如此的好事。为甚么？辛蒂！为甚么？」
「阿瑟，假如这是你所要的，我会作的！假如这是你所要的，我会马上跪下
来把他们都吸出来。每一个人，一个一个来！」辛蒂说道。
「作啊！」阿瑟说道。
「好的！阿瑟」辛蒂说道。
「还不止这样！我要你每天回到这伫！辛蒂，每天！我要你如现在般地脱光
衣服，而且我要你替每一个想要的人作你所说过的一切！你作得到吗？」
「阿瑟！假如你要我作，你也要我□他们吗？」辛蒂问道。
「有何不可？任何他们所要的！那不是娼妓所要作的吗？」阿瑟说道。
「是的！阿瑟！我会的，我爱你！」辛蒂说道。
辛蒂跪了下来说：「来吧！假如你们排好队，我会轮流吸出你们的。假如你
们想□我的，请等我吸完后再服侍你们」
「而假如你们有任何密友，明天把他们带来，辛蒂会照顾他们的。这服务将
仅限一天。是不是啊，辛蒂？」阿瑟问道。
「阿瑟！假如这是你要我作的」辛蒂答道。
「阿瑟！你抽烟吗？」阿诺问道。
「是的！问这作甚么？」阿瑟问道。
「那你随身都带香烟喽！」阿诺问道。
「没错！」阿瑟答道。
「很好！我想他们随身都有带！」
辛蒂开始哭。当她吸出第一个男人时她哭，哭到吸完最后一个。
这是辛蒂来到阿诺办公室后的若干小时