浴池找小姐我所在的城市有很多洗浴中心，这些场所基本上同时提供两种服
务：一是正规的洗浴、按摩服务；二是提供特服，也就是玩小姐了。我很喜欢第
二种，现在花钱找小姐玩，漂亮的很容易在这里找。而且花样很多，钱到位了，
你怎么享受都行，玩起来特爽。
昨晚玩麻将，玩到早上3 点输了一万多，睡到11多，朋友张罗喝酒，喝完后
都嚷嚷着洗澡。我们来到市区的繁华地段，这里的洗浴中心很多，水全是地下温
泉，都很有名，我们还是到老地方（这里老板和我们关系挺好，浴池环境很高，
小姐特多，老板跟公安关系不错，安全）。
去了以后，泡了一会，搓了背，搽了下穿着浴衣来到休息大厅，大厅人不是
很多，有男有女，只是瞟了我一眼，就没再多看，找了个空位坐好后。一个男服
务员跟上：老板喝的什么，还是作的什么（他们都认识我，一般喝茶做足疗是我
的习惯）。我说先来壶茶吧，再说。
朋友洗完都上来了，有的直接上贵宾房，就是单间作按摩了，有做者跟我喝
着茶看者电视，聊天。” 老板最近手气怎么样呀，好请我喝酒呀。‘领班（35岁
的风骚熟女，管理小姐的鸡妈妈）靠在我身边坐在，我说：别提了，老输，你也
不让我弄你一下，改改运气。「呵呵，我这老样，你还值得你这大老板弄，嘎嘎
的笑。我接着起来把他按在沙发上说’扎俩在这干行不行，她挣扎着起来说：干
也不能在这，那多没有档次。唉老板这几天来了几个长的很好，技术不错，实施
看{ 我找小姐从来不玩第二回，不管好坏，他们都知到].说完拖我叫我朋友一起
看看，我就顺着她，心想今天找个小姐玩个，看看倒倒运气。把我门领到一个大
屋（一般人是不能单独来得，找小姐你在包间里，小姐一个一个的去叫你选，除
非你认识哪个小姐知道她的牌号，才能单独叫她那叫点种}.里面有30多个小姐齐
刷刷看见我们站了起来」先生好「我挑了一个身高１。６米左右，身材一级棒，
尤其是胸部丰满、结实，样子么可爱，好看有点小家碧玉的感觉。
小姐给我拿者茶水领着我到贵宾房，她转身将门锁上。先生，您想做什么项
目呢/ 这里的项目我已经烂熟，但我还是喜欢她们在报一边，尤其是那些刚做不
久的报项目时还有些害羞，看上去很爽。你一个一个介绍一遍吧。」好的，先生
这里主要有：１6 ８元的欧式，主要是胸推、打飞机、２９８元的泰式，主要是
：胸推、臀推、漫游、冰火、打炮，３９８元我刚来不长时间，还没有学会（这
里的小姐活都的培训好了，才能为客人服务）。我接着逗她说：那不做了，换换
‘’‘’大哥我学会叫老板第一个通知你为你服务‘小姐红着脸说，接着倒在我
怀里娇滴滴凑在我耳边：哥今天你想怎么完都行。我说那就来个泰式，「好的哥，
我先报钟’
她转身拿起电话报钟，我从她身后搂过去，左手摸她的胸，靠，确实有弹性
；右手掀起她的短裙，隔着内裤摸她的阴部。她没有表示反对，只是轻声说：「
等一下，报完钟，再摸。」没有管她，继续。她报完钟，转身轻轻推开我，「先
铺一下床。」在床上铺好纸床单，（靠，自从洗浴中心火了以后，直接带动了这
些一次性纸内裤，纸浴衣、纸床单、一次性牙刷等相关产业的发展。所以说色情
业可以带动其他很多相关行业的蓬勃发展，绝对应该规范的发展，不能简单的制
止。题外话，不说了。）然后开始为我脱衣服我站起来，她将浴衣带子解开，为
我脱衣。在脱短裤时，我的小弟弟有点冲动，但没有起来。‘哥你帮我把奶罩扣
解了’丰满的乳房一下子蹦出来，很结实，不下垂。‘好了，你先趴下’我小心
的趴在床上，她分开腿，跪坐在我的腿上，在我后背倒上油，然后用手在我后背
轻揉。「你是哪里人啊？」「青岛胶州的。」来这里多少时间了」今天第9 天了
边干边学‘’你以前再哪里干‘在服装厂上班加班累不挣钱，谈了个对象拉倒了
朋友领来就干上来’；干着还习惯‘咳走道这一步有什么，慢慢混吧，干俩年挣
俩钱就不干了。’说着话，她已经将胸部也摸上了油，她转个身横趴在我身后，
开始用她的乳头在我后背轻轻推揉。可以感觉到，她的乳头已经硬了，在我后背
轻轻滑过，有些痒，感觉很爽。过了一会开始趴下身，用整个乳房开始推揉，两
团热乎乎的，有弹性的肉在背上不停的揉搓。我将左手费力的伸到后面，摸她的
大腿，向上分开内裤，摸进了她的阴部我大拇指按住她的阴蒂，中指轻轻地插入
她的阴道，里面暖暖的，有些湿，然后开始轻轻抽插。
「你多大了？」我边玩边问。‘你猜’21-2吧。‘看你想老手一下就准了’
21了。子妹几个，还有个16岁上学的弟弟‘这时她跪倒我的脚后，开始推我的屁
股，大腿与臀部间有个起伏，她的胸在推到哪里时，特舒服。大哥，舒服么？」
很快就混熟套近乎了。‘还行’推了５、６分钟，她开始为我按摩屁股，她
在我屁股上到满油，两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭
了几下屁股。她左手成掌，开始在我的屁股沟上揉、搓……靠、太爽了，过了一
会，用大拇指在我的肛门上轻轻按了几下，我轻轻哼了一下。又过了一会，她将
手从两腿间向前摸我的小弟弟，我将双腿抬起，好让她能全部摸到。她轻轻在我
的小弟弟上抚摸，套弄，轻揉我的两个卵蛋，太舒服了。
「大哥，推前面吧。」她跪骑在我的身上，在我胸部倒上油，然后用手揉开，
最后轻揉我的两个乳头。太舒服了，我的手也没有闲下，开始揉她的乳房。她闭
上眼睛，看上去很爽的样子。过了一会，她趴下身开始用胸在我的上身推揉。５、
６分钟后，她跪低身。再乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住我的小弟弟，开始
让胸部上下动使我小弟弟在她的乳沟里抽查，真是太舒服。
接着只见她起身拿毛巾把我身体上的油搽了搽，从她包里拿出消毒巾又搽了
一边。抬头冲我笑了一下，然后低下头，将我的小弟弟含入口中；我将她的长发
拢到脑后，这样可以清楚地看到我的小弟弟在她的口中进进出出，感觉特爽。经
过她如此的挑逗，我的肉棒立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我
整个人就像要飞上天似的。「太爽了。」我摸着她的乳房。这是他又起身拿来一
块冰的，含在口中咬碎，然后低下身，开始用舌头舔我。冰凉的、软软的舌头滑
过感觉爽级了，身体有些软软的感觉。一会她又拿起一块冰，放在口中，咬碎，
然后低下头，开始舔我的屁眼。先是用舌头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她
用舌头将口中的冰块用力的向我屁眼里面推。一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个
下半身扩散。啊，我忍不住开始哼起来。那种感觉太美妙了，很难用语言形容。
我闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。很快冰化了，她起身，喝了一口热
水，又开始舔我的屁眼。很快一股暖意又从屁眼周围扩散开来。太刺激了，感觉
比小弟弟做冰火还要刺激。几个回合下来，我已经爽的不行了。她又含了一口热
水，左手在我的小弟弟上套弄着，右手摸着我的卵蛋，然后低下头，一口含住了
我的小弟弟，开始不停的吮吸我的小弟弟。一股热流顿时将我的小弟弟温暖起来。
看着小弟弟在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。很快她又拿起冰块，
放入口中，咬碎。然后开始吮吸我的小弟弟。由热到冷的刺激，让我忍不住的感
觉。
我极力的控制着，她抬起头，将口中的水吐掉，然后用手指在我的龟头上摸
着，笑着对我说：「哥，妹妹嗣后的怎么样，带套么（我可不敢不戴套，外一中
毒就惨了，再说她也不是我专用的）。‘好’接着小姐把套拿出，含在嘴里给我
套在我那早就翘起来了的小弟地上。接着她像上瘾似地向我阴茎根部，及阴襄，
白晰的玉指仍不亭套动着的肉棒，我被弄得整个灵魂都要丢了。我轻挺着下部。
她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的肉棒，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一
圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。
小姐闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：「唔……啊……换我弄你吧……」她趁
势轻轻把身子一沈，整个肉棒已深深没入她的阴户里去了我看见她胸前摇摆不定
的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。她结实雪白的臀部正一起一伏地动着
我在下面也断地挺动着，手游移在她丰满细的胸脯及修长的大腿之间。她动得越
来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，
吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯！嗯！唔唔的声音。我用手抚弄着
粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。我将头
埋入她的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在我口中涨大，轻
轻地吸吮由乳尖泌出的香。我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩
拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。我渐可感觉到幽洞已淫水泌泌、润滑异常。」
哥，哥哥快呀，急死妹妹了，别在逗人家。使劲顶呀「我被她这一说不自主
地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。啊‘啊’小姐在娇呼声中显露出止渴的表情把光
滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。我对小姐的
抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深随着
那一深，丽春玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随
着那一深，阴曩敲击着丽春的会阴，而丽春那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱
折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大
脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。
「喔……喔……啊！」口中不住咿唔，压抑低吟着。她纤纤柳腰，像水蛇般
摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，
吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，
我用尽力气将双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由
根部直涌龟头而射。「啊！啊！喔！」小姐玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，
便完全瘫痪了。我顺事抱住小姐，小姐也仅仅的搂住我，宝贝还在小姐的洞里随
着她的阴道收缩不停的动着，舒服鸡了。
‘哥，你可真棒呀，我好久没这么舒服了’我笑笑。准备起来，‘别动我来，
只间她小心的把套从我的宝贝上拿下」这么多儿子没有了，多可惜，「我说：那
你留者养活着吧。」那等我给你养个’好呀我嘿嘿的笑着，起来穿好浴衣，准备
出去，她突然过来楼住我的脖子对着我嘴亲了以下说：哥记住我下回还找我，你
慢走我收拾以下。「我什么也没说笑笑