一战征服美少妇
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
还是在深圳的深南大道，依然在位于的福田第三十层的写字楼上班，正面是
高高的招商银行，后面就可以眺望红树林，我更喜欢看后面，能让我更多的心思
去想我的一个个良家姐姐妹妹。在这个公司的时候，或许是工作时间自由吧，在
网上的时间也很多，没事时，就在TOM 里聊天。
那时，我喜欢起的名字叫“身在深圳”，虽然土了点，但至少目标性还是有
的。有一天，我碰到了她，聊天中得知她28岁，已婚，在罗湖上班，163mm ，平
时上班太无聊，就喜欢上网，但从来不见网友的，她让我管她叫玲儿。我就这样
与她不咸不淡的聊，她似乎很喜欢与我聊，说自己很开心，然后我就开始慢慢给
她灌输思想，来感化她，几天过后，我们交换了照片，照片上的她很优雅，头发
至肩上一点点，脸很小巧，且白嫩，这让我坚定了上她的决心。在后来的聊天过
程中，我们从工作谈到这个世界，又谈到男女谈到性，我告诉她自己喜欢上了她，
她告诉我她是一个已婚的女人，不能给我什么，我也告诉她我只想活得更快乐一
些，并不想打扰她的生活，她很犹豫，但最后还是答应了与我见面。
她每天准时的上、下班，周末是陪老公在家里或是出去，没有什么空闲的时
间给我，后来，我决定在下班后与她见面，让她告诉老公自己要加班，晚一点回
来，另一个原因是我也忍耐不住了，小DD已经好多天没被BB滋润过了。
在约定见面的那天下午，我早早的就提醒她打电话给老公，然后约在深圳书
城门口见面。我当时是想见了面一起去三岛娱乐中心开房，那边是我常去的地方，
在那里我消灭了几个良家，是我的福地。我是六点下班，本想五点偷偷跑出去约
会，但事不凑巧，四点多钟的时候，老板让我去南山的一个供应商那里取一个重
要的资料，我很恼火，但又有什么办法呢？TNND，老板与客户经常出去找小姐，
听说深圳的小姐玩的不想玩了，还开车去莞城去玩，那里有极品XJ，每次那些客
户都是兴冲冲的来，心满意足的走。
到了南山，一看时间就到五点了，资料还没整理好，那斯动作很慢，急得我
真想扇他两个大嘴巴子，耽误老子办事，怎能对得起小DD. 等我拿到了资料，已
经是五点半了，顾不得回公司了，直接去约会吧。等我上了公交车，才发现是下
班高峰期，车子奇慢，便坐在车上暗暗的算站牌，他MM的，足足有二十站，在路
上我就想完了，约好了六点，肯定泡汤了，但还是只能去呀。碰巧的是前几天我
的手机丢了，又无法联系上她，给她解释。
等那该死的公交车到了地方，看看表已经七点了，赶快找个电话亭打她手机，
通了之后，她说她已经等了一个多小时了，现在已经在对面等车回家了，说我是
骗子，不会来见我了，我说车子太堵，没办法，既然来了就见一面吧，感觉不好
再走也不迟，好说歹说，总算答应我了，但说见了就回去，以后再说吧。我想见
了还能让你跑掉？这次是专来吃你的！
她告诉我她穿了带斜条纹的白裙子，让我在书城的台阶上等她，她从天桥过
来。我就老老实实站在那时等，五分钟后，一个白裙子走进我的视野，上身穿一
个宽松的T 恤，长得比照片上好看，挺拔而有气质，人小巧，脸很甜，虽然带了
点埋怨，但见了之后看得出来她也没有失望了，本狼自认长得还挺讨女士喜欢，
别用臭鸡蛋砸我呀，知道你们羡慕。
她说我们聊聊她就要回家了，我哪里肯放她走，要带她去吃饭，她说去哪，
我想先把她带到目的地附近再说吧，便回答她说去三岛那边，我们等车的时候，
我要牵她的手，她有点害羞，甩开我，一直低着头，我轻轻揽着她的肩膀，她停
了一会，又闪开了。很快车来了，我们到了三岛，一掏钱包来看，才发现计划要
玩完了，钱不多了，告诉她我去取点钱，但她说她想回家，说从没与别的男性在
一起过，怕，并且坚持站在站牌下不走了。
我想这下送走了她只怕再也不能上了，就想趁机摸摸也行。这时天色有点黑
了，我从后面抱着她，她挣扎了几下，我说让我抱抱你，她不动了，我突然感觉
下面有了冲动，小DD硬了起来，便在后面顶住她，她显然能感觉得到，扭动身体，
我趴在她耳边说喜欢她，手轻轻在外面抚摸她的乳房，后来又把她拉到暗一点的
地方，从她领口伸进去，钻进胸罩里，抚摸她，她乳房不大，一把抓，但很有弹
性，乳头小小的，几经抚摸就硬了起来，又慢慢咬她耳垂，能感觉到她在微微颤
抖，抚摸了一会，告诉她不想让她走了，她说不行了，太晚了老公那里不好交待，
我说再过一小时就回去，她没有回答，我拉着她便走，我知道附近有个中国银行。
从取款机取得钱来，我又在盘算怎么上她，这时正好路过一家旅社，不由分
说，拉她进去，开了一个钟点房，进得房来，吻她，我的小DD早就流水不止了，
她说她先洗个澡吧，便进了卫生间，刚要关门，我推门而入，说一起来吧，便迫
不急待的先把裤子与衬衫脱下，内裤从外面看已经是湿了，指给她看，她笑了，
我便给她脱，褪了裙子，看她双腿好美，长且直，白白嫩嫩，臀部微翘，把她内
裤拉下，她阴毛不多，布在阴阜上面很好看，这时她已经把上衣与胸罩脱了，身
材很好，腰间没有一点多余的肉，皮肤很滑，看她乳房挺挺的，乳头很小，红红
的，便伸过一只手抚摸，嘴又上去咬住另一个吮吸，乳头立即硬了起来，含在嘴
里很有弹性，另一只手从后面环抱住她，抚摸她的臀部，她双手放在我背上，轻
轻的抓我。调好水龙头，我开始吻她，一只手又顺着小腹向下伸去，抚摸下去，
感觉滑滑的，淫水混合着自来水，捉住她的一只手放在我JJ上，我JJ早已是又红
又粗，她握着，轻轻套弄，我用手指分开她的阴唇，中指在洞口滑动，她抓我JJ
的手开始用力，速度也加快了，喘着粗气，回应着我的吻，我看差不多了，便关
了水，互相把身上擦干，搂着她到了床边，她不知所措，我把她放倒躺在床上，
欣赏她，她略带羞涩，脸微红，乳房静静耸立在胸前，随着呼吸起伏，小腹平坦，
感觉紧紧的，最白的是双腿，没有一丝杂点，阴毛点缀其中，下面是最诱人的地
带，分开她的双腿，她阴唇还是红色的，能看出有水从里面渗出，一碰，她敏感
的动了一下，我再也忍不住了，DD早就硬得受不了，上了床来，跪在她双腿之间，
用龟头去摩擦她的，感觉好滑，她闭上眼，双手放在小腹上，交叉的抓着，我伸
进去一半龟头，又拿出来，继续在外摩擦，因为我觉得这更能挑起女人的欲望，
果然，她轻声呻吟起来，我加速摩擦，感觉龟头热热的（各位大大不坊一试，保
证爽歪得了），她弓着身子，努力弯起，双手抓着我，叫我快、别停，我一只手
揉着她的乳房，JJ一下进去一点，又立即抽出，然后是在洞口搅动，她已经是大
声叫起来，让我快进去，并且又挺起身子，来迎合我，我做爱时最喜欢欣赏的就
是这一段，特别是长得漂亮贤淑的，感觉更是刺激，我喜欢听她们叫，喜欢看她
们难受，喜欢感觉那种胜利的征服感！！！比射精还舒服、还要过瘾。
她大声叫着，不过叫声已经模糊了，不知喊的是什么，嘴张着，浑身颤抖，
她下面已经流了很多水，还在越淌越多，我看她已经受不了，便对准了，把粗壮
的DD一插到底，她刹那间不再发出任何声音感觉出她下面用力的收缩着，她双手
在空中举着不动，两三秒钟后，紧抱着我，贴紧了，我顶住她，抱着吻她，她扭
动着臀部，继续摩擦，舌头与我搅在一起。享受一会之后，我半起身，双手伏在
床上，抽动DD，她闭着眼睛，说好舒服，叫着，我大力抽插，她下面好紧，包着
DD，很是舒服，便加快抽插，能看到阴唇随着抽动而不停翻动，出来又再进去。
淫水已经把床单浸湿，欲女仍然在快乐的巅峰上享受鸡巴带来的快感，大战几百
回合之后，我开始使用九浅一深大法，水随着DD又涌出很多，她抓住我手臂的双
手渐渐又用力起来，我知道她高潮要来了，便又每次一插见底，她痛苦的欢叫着，
脸已经是红红的了，身上密密的出了细汗，我能感觉出她下面收缩起来，每次抽
动都好像是她用手握住一般，便每次插到底部时再用力坚持一、两秒，然后再开
始一下次冲刺，终于，我感觉有一股烫烫的液体迅速裹在JB上，她下面接着是有
规律的收缩，便再也忍不住，又用力几下，DD一阵发涨，精液随后喷射进入她的
子宫，她吸收着，嘴上吻着我，我软软的趴在她身上，吸着她的香舌，知道自己
终于又征服一个良家，而且是配合中的极品。
之后我们冲了凉，搂着她，抚摸她的乳房，她乳房很有弹性，特别是乳头很
好看，乳晕微红，咬起来很爽。她说与我做爱好舒服，与老公做爱从来没有这么
疯狂过，这还用说，你老公厉害，还要我们狼做啥子用呀？她给我口交，我喜欢
看她的小嘴裹着我的小DD一进一出，她用舌头把龟头舔得酥酥的，我把她又摁在
床上，一口气猛干到射精，她说也来了三次高潮，舒服死了，抱着我不想撒手。
后来我们又洗了澡，她说穿衣服要走了，便站在一旁欣赏她穿衣服，补充一下，
我也喜欢看美女穿衣与脱衣，特别是内衣，在她把裙子也穿好之后，我忽然抱着
她，双手抚摸她的臀部，又把她内裤拉下，伸手进去，她闭上眼睛，我索性又把
她放在床上，掀起裙子，脱了内裤，就地插了进去，可是她这次水少了，可能是
刚才都流干了吧，不过我们还是风流了一下，各到一次高潮，她说还没这样穿衣
服做过呢。其实没做过的还多着呢，以后不让你爽个够，我就不在深圳混了，让
你尝尝我的干女大法，让你一辈子记住我。
后来我们出了旅社，她搂着我的胳膊，来到站牌等车，站牌还是那个站牌，
只是，又多了一个英雄！！