爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之一﹞
我从不后悔纵容妻子外遇，12年来妻子跟第三者的关系，中间发生很多曲折
的故事，一路走来有苦有乐，这种经验真是即奇妙又刺激。纵容妻子外遇是要付
出很大代价的﹝但也令人回味无穷﹞，你既然纵容她外遇，你的度量就要够大，
你能不能包容老婆躺在别的男人怀里，摸她的奶，抠她的屄，任他玩弄？﹝最基
本的﹞，接着可能出现的镜头是老婆赤裸裸身体的被压着，两腿八字分开？﹝好
戏才要开始﹞，如果你再想像下去，你一定受不了，你想我堂堂男子汉干嘛受这
种王八气？神经病呀？如果你没有大度量，劝你幻想就好，不要去试？免得婚姻
亮起红灯！
假如你的度量够大，你心理上又时常幻想老婆被外人玩很刺激，接着下一步
是说服老婆同意，老婆的意愿很重要？别以为你允许她外遇是大恩大德，大多数
女人结婚之后宁愿做良家妇女，不想搞三捻四，所以你要耐心跟她沟通，如果你
们夫妻感情不好，我劝你算了，她一定认为你没安好心，想陷害她，如果你平时
对她很好，夫妻相爱感情OK，加上你表明让幻想成真目的在增添闺房情趣，事成
之后会更爱她，说不定她被你感动，会羞赧的红着脸颊答应呢？﹝看她娇羞模样，
这时的她最美了﹞. 如果她突然想通答应了，你可要冒一些失去她的风险，会不
会弄假成真老婆跑了？﹝除非她很丑没人要﹞如果你没有自信，怕她爱上别人离
家出走，那我一样劝你算了！﹝夫妻一定要很有默契，换身不换心，换感觉不换
感情，否则别玩这个游戏，夫妻心智愈成熟，感情愈好，成功率愈高﹞. 老婆外
遇对我们有甚么好处？最大的好处是给枯燥的婚姻生活带来很大的惊喜和快乐，
你们夫妻愈开放得到快乐也愈大，妻子的肉体传统上只有让老公独享，夫妻性生
活本来是很刺激的事，可是久而久却无法避免味道变淡，如果要恢复新婚期的活
力？我的经验是利用外面野男人挑逗老婆效果最好﹝如果你不想让婚姻生活枯燥
无味，此法值得一试﹞. 有了外来的刺激，老婆会变得又美丽又性感，让你耳目
一新﹝黄脸婆变成美娇娘，她开始爱漂亮，经常把自己打扮的美美的，好引起外
面男人的注意﹞，老婆变漂亮绝对有助于改善夫妻逐渐平淡的性生活，这是最基
本的好处？
如果你是重口味的，你当然希望性伴侣愈骚愈好，大部分的男人很奇怪，宁
可花大把钞票去外面寻花问柳，却不愿多花一点心思在老婆身上，告诉你真相，
老婆淫荡起来，比外面的女人有趣多了﹝尤其是经过不同男人调教后﹞. 好了，
如果老婆有一天突然答应你，要让你带绿帽怎么办？你想到老婆的肉体即将与别
的男人分享，一开始会五味杂交，既惊喜又嫉妒，接着刺激感油然而生，其实好
玩的事还在后面哩！﹝此后老婆要对你绝对坦白，她无论发生甚么事情，再淫秽
的内容都不能隐瞒你，而你一定要挺她到底，爱她到底，这个游戏就才会好玩﹞
. 老婆跟外面男人约会前，你们夫妻有很多事情可以一齐商量，像老婆要穿甚么
样的衣服？性感一点？还是保守一点？喷不喷香水？第一次要不要让外面男人吻？
摸？甚致更进一步？要不要带保险套？老婆每一次跟外面男人约会，都是即刺激
又兴奋的过程。﹝记得有一次老婆穿一件看起来很性感的裙子去约会，我建议她
不要穿内裤让她男友惊喜一下，老婆觉得羞羞脸，但还是采纳我的建议，没想到
男友眼尖一进旅馆电梯发现她没穿内裤，乐的他马上掀开她的裙子当场猥亵她，
老婆说她也好兴奋下面立刻湿起来﹞. 在老婆约会的几个小时里﹝通常是晚上﹞，
你一定会胡思乱想，想的愈淫荡就愈刺激﹝想到刺激处往往忍不住打手枪﹞，我
最刺激的一次经验是老婆参加小学同学会，到很晚还没回来，我正在担心时电话
响了起来，老婆在电话里悄悄的告诉我说同学会刚散场，有一位高雄来的男同学
﹝我们住台北﹞约她去Pub ，会晚一点回家，我说没问题放心玩去吧，必要时放
她整个晚上的假，明天再回家，老婆在电话那一端听了呵呵的笑起来，笑的很暧
昧，她说看情况演变再讲，如果超过午夜2 点有可能就是被男同学抓去旅馆了，
如果我真肯让她隔天才回家，说不定？？？说到这里她又嘻嘻的窃笑起来。
那一夜真长，我一夜未眠，边乱想打边手枪泄好几次，这是老婆第一次陪外
面的男人在旅馆过夜，事后她跟我说她也一夜未眠，光溜溜的被那位男同学一晚
搞好几次，连内裤都没空档穿，当然老婆也爽歪了。
好了，前面提到老婆跟外面男人约会前，约会时你的心情，大致上这一部份
已经带给你很多乐趣，接下来是约会完毕以后老婆回到家，老婆通常到家看到老
公在客厅等候，会害羞头低低的不好意思看你，就像偷吃糖小孩的表情，可爱极
了！这时候你不要忘记给她一个热情的拥抱，亲亲她的脸颊，再告诉她约会过的
她最美了，她听了虽然会先白你一眼，但表情一定很淫荡，很得意，很暧昧。
接着下来，你不要急于问她被人玩的情形，你们默契好的话，她自然会一五
一十告诉你，甚么时候最好？当然是躺在床上互相拥抱，调情到老婆淫荡起来时，
那时你逼问她最淫秽最下流的话，她也会从实招来，从进旅馆，拥抱、接吻、摸
奶、吸奶、摸阴部、脱光衣裤、舔她阴蒂阴唇、分开大腿露出神秘三角洲、阳具
插入阴道，听老婆淫荡的叙述她被搞的情形，乃人生一大享受。
爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之二﹞
我通常不愿意老婆外遇的对象一直是同一个人，因为人总是感情动物，我也
害怕她爱上那个人，还好到目前为止老婆感情控制的很好，另外一个原因老是跟
同一个人，跟老公做不是一样？换人，才有新鲜感，不同的人有不同的做爱风格，
老二长相也不同，有大有小，有长有短。
老婆知道我喜欢不同的人搞她，才有新鲜的内容叙述，倒是很能配合，通常
每隔几个月男主角就会换人做做看，不过也有例外的情形，男的床上工夫太好了，
她舍不得换，最久的交往一两年，最短的一夜情就拜拜了﹝老婆说有的男人实在
不行，简直是快枪侠﹞. 根据老婆的说法，她比较喜欢阳具粗大的男人，男人的
肉棒愈粗大塞进她阴道才有饱足感，说的也是，一般生过孩子﹝自然生产﹞的妇
女阴道总是比较宽松，说到男人阳具的大小长短老婆很有心得，她说调情固然很
重要，最后的高潮还是要靠男人阳具插入她的阴道，她说屌大才能充分磨擦阴璧，
才能让女人欲仙欲死，至于长短，她也有一套说法，她说太长太短都不好，要配
女人阴道的深度，她说当她最后高潮阶段，她会用双脚勾住男人的腰部，屁股摆
动迎合，这个时候她就希望男人的阳具插深一点，偶尔能顶到她的子宫。
持久、耐久也是一个问题，讲到这一点，老婆有一点不好意思，她说要嘛就
不要做，要做就要爽一点，老婆爽一点的标准很高，她最讨厌碰到冲天炮，最喜
欢连续性的机关枪，可惜现在的男人冲天炮的多，机关枪的少，还好现在有威尔
钢补拙，不然的话老婆的要求还真不容易达成哩。
讲到良家妇女，下面有一段插曲本不欲提起，怕有人误会我逼良为娼，当然
不是，因为我老婆是一位有正当工作的职业妇女﹝已当上小主管，薪水Pay 的不
差﹞，我也还好，玩外遇游戏绝对不是为了钱﹝老婆很坚持不收金钱礼物，只保
持单纯性关系﹞，也不是吃饱没事做，事实上，让老婆红杏出墙后大大改善了我
们夫妻婚姻生活，大大增进我们夫妻的亲密关系，这才是目的，上面讲了一堆废
话，只说明一件事：我老婆是只借不卖的。
这段插曲是甚么呢？结婚这么多年来老婆很清楚我的毛病：只喝牛奶不养牛，
只会偷偷的用钱在外面买春但不交女友﹝别以为你让老婆红杏出墙她就允许你搞
外遇，那你就误会大了，女人毕竟女人，她的肚量可没这么大，醋罈子倒是很大
﹞，买春？我可也不敢在外面乱买﹝卫生问题，性病太多了﹞，我这一直是参加
一种会员制的俱乐部，﹝那儿的对象以已婚妇女、正职妇女为主，女会资格都会
有基本的过滤，电话里条件讲好直接在旅馆碰面，每次XXXX元，﹞. 参加久了变
成老资格，跟主持人﹝女的﹞也变成好朋友，有一次跟主持人开玩笑说想介绍老
婆成为女会员，本来是开玩笑的﹝怎么可能？老婆岂不成了应召女郎？﹞，主持
人却职业性的鼓动我，我说我不缺钱，她说她知道我们只是爱玩，她说很多女会
员也不完全为了钱，而是为了满足生理需要﹝这一点我是知道的﹞她鼓吹我之余
有一句话打动我的心，她说她会为我老婆介绍几个玩家，保证让她超爽。
记得跟老婆在床上温存的时候提起这件事时，她当场赏了我好几个耳光，把
我脸都打红了﹝她说她又不是妓女﹞，不过她心软马上又舍不得抱住我又亲又吻
跟我道歉，当然，我又一次成功的说服了她，我马上很兴奋的告诉那位主持人，
很快的第二天晚上她就替老婆安排第一位嫖客，时间到了老婆心理还在犹豫不决
要不要去，主持人电话却一直声声催促，说客人已经到了快点去，我干脆陪老婆
坐计程车到指定旅馆，一直看着她踏入旅馆大门我才放心离开。
就像以往老婆去约会一样，我一定在客厅胡思乱想等她回来，通常这种性交
易惯例一次时限2 小时以内，老婆却去了三个多小时才回到家，她一进门第一话
是：“哼！碰上一位没水准的男人”，不过看她满脸春色，淫淫荡荡的样子，情
况应该不错，老婆说她原以为进了旅馆房间，见面会互相寒暄认识一下，也原以
为俱乐部的男会员应该比较斯文有礼，结果都不是她想像的样子，那男的看起来
十足工人模样，黝黝的皮肤，配上粗壮的身材，活像一只台湾水牛，看到我老婆
也不打招呼就把她揽入怀里，一只手立刻伸入她的内衣抚摸她丰盈的酥胸，交替
搓揉两粒奶头。
老婆看他没水准故意装得冷冰冷不想让他挑起欲火，，但随时间一分一秒逝
去，脸颊逐渐发热，体温逐渐升高，呼吸也越来越急促，两粒奶头在那嫖客反覆
搓揉下，更是不争气的膨胀起来，最让老婆难堪的是白色的绵质三角裤，也被大
量的淫水湿透一大片，乍看之下以为她尿失禁哩！
最后老婆无奈的被那嫖客推倒在床上，外衣、奶罩、三角裤一件件被他剥掉，
霎那间她白晢嫩滑的肉体、丰满的乳房、浓密的耻毛、肥美的阴唇，一一毫无遮
拦的裸露出来，随即那嫖客也迅速解开他自己的衣服。
老婆在那嫖客脱下那宽松的四角裤时，无意间抬头看到他结实粗壮的双腿间，
顶着180 度翘起的巨型肉棒和超大的褐色龟头，足足有一根大号香蕉这么大，老
婆顿时花容失色下差一点没有昏眩过去，老婆讲到这里十分羞赧，因为她吓到之
际赶紧从床上爬起来想临阵脱逃，“但是他力气好大，把我拖回来压着我，我根
本推不开他，他不管我愿意不愿意，硬是强奸我”。
那嫖客把老婆奸了半个多小时才泄精，老婆赶紧跑去浴室冲洗，没想到那嫖
客也跟随老婆进浴室在一旁观赏，老婆长的十分娟秀怡人，见过老婆的人，都说
她长得像日本人，我当年就是被老婆浑身身散发的青春性感气息所吸引，当了孩
子的妈以后，她除了腰围比小姐时代略粗一些以外，秀丽的脸蛋，丰满白晢的酥
胸，微微翘起的屁股，突出的阴部，浓密的耻毛，依旧是百分之百容易引起男人
性欲的女人。
看着、看着嫖客的阳具又硬了起来，忍不住又冲进浴室干她一回？？？？？？？？？。
爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之三﹞
经过上次事件之后，主持人开始不停跟老婆联络，不停安排嫖客，不过让主
持人很失望，老婆都以工作忙碌一一推卸，主持人搞不清楚状况向我打听原因，
我说老婆怕警察临检没有安全感﹝那时候正在全面扫黄﹞，“ㄛ？那到我家来，
安心了吧？”主持人电话里再三强调她家最安全。
说到这位女主持人脑筋很活，本来是个女代书，后来被倒了很多钱，为了偿
债先是自己下海﹝那时候我跟她有一腿﹞，后来干脆自己搞个俱乐部，几年下来
赚了一些钱，不但偿了债还买了房子，讲到她的婚姻，她很“怨叹”，生了一个
儿子后老公就“落跑”不知去向，后来因为做了这一行，男人看多了婚也不想结
了，不过我侧面听到女会员说她有个同居的，一付痞子模样，靠她吃软饭，不但
色而且变态，这位女会员还说女主持跟那痞子一样贱，经常找新进女会员让那痞
子搞？？？？？。
由于女主持人再三邀请去她家坐坐﹝电话很神秘，叫我先去，以后有机会再
让老婆去﹞，我好几年不见她只有电话联络，也很好奇想看看她变得甚么样子，
不看还好，看了失望，无论身材或脸蛋全部走了样，变得又胖又丑，不过倒是珠
光宝气，穿着华丽，看到她住的房子也很失望，客厅兼办公厅，大理地板到处烟
蒂也不扫干净、墙壁也很脏，不过房子倒不小，大概有70─80坪，我正在失望的
时候，女主持带我进入更里头，突然眼睛一亮，里面别有洞天，除了有设备齐全
的酒吧间外，还有一间豪华大套房，墙面、天花板上下全贴满了镜片，踏进房间
好像进入迷宫，站着、躺着看到的全是自己的身影，内部设备不输高级旅馆。
看完豪华大套房后，接着她带我到酒吧间神秘兮兮推开其中一个跟隔壁套房
相邻的酒柜，后面赫然出现一个狭窄的暗房，里面摆有几张椅子，墙面的一大片
镜子竟然可以透视到隔壁套房，女主持解释说这里是专门看女会员打炮的地方，
里面看不到这里，这里可以清清楚楚的看见里头，连声音也听得到，她说所有女
会员都不知道这个秘密，今天破例告诉我，她好像早已看透我的心理，突然附耳
小声的跟我说，“想不想亲眼看自己老婆被玩？很刺激ㄛ？”她似乎看穿我的心
理，“如果你同意，我会立刻安排”，我被她讲得心痒痒的，却十分尴尬煞时之
间脸都涨红起来。
她另外鸡婆的透露上次那位嫖客很满意我老婆，事后给了她8000元，“你老
婆行情不错，良家妇女大家都比较喜欢，尤其刚出来做的，比较纯，水又多？？
只是她太怕羞了？还有不会Special 服务要好好训练她？？？？”女主持的职业
经又跑出来了。
临走前，我在电梯口碰到两个流氓样子的人﹝一个中年人，一个年轻人﹞，
一高一矮一瘦一壮，边嚼着槟榔边抽着烟，摇摇晃晃的一付痞子模样，我刚好要
进电梯下楼，他们刚好要出来，我看了他们一眼，他们也回瞪我一眼，我心想那
个中年人不会就是女主持人的同居人吧？有够没水准。
这是我第一次觉得对不起老婆，回家后没跟她说实话﹝有关套房的秘密﹞，
只夸主持人她家豪华大套房很漂亮，我说“那儿还不错，不必担心临检”有了我
的保证，老婆安心之余于是接受了女主持第二次的征召，地点当然就在女主持的
家，时间是周五的晚上，女主持通知我提早一个小时到场，“保证很刺激喔！”
她特别强调，我听了下面的阳具不自主的翘了起来。
我一到女主持人家，突然发现酒吧间有三个日本人，女主持立刻把我拉到一
旁跟我说，“你不介意他们一起看吧？日本人比较喜欢看变态一点的，所以今天
特别安排两个人轮奸你老婆？？？？？”，我听了傻了眼，我来不及搞清楚状况，
她一溜烟不知道跑到那里去，害我心理七上八下，进退两难，只好硬着头皮跟着
日本人挤进狭窄的暗房，摸到一个椅子坐下来。
眼看时间快到了，大家开始屏息以待，隔壁套房突然灯光整个亮了起来，老
婆在女主持人带领下进入房间，“你先坐一下，客人马上到”女主持人讲完这句
话，就丢下老婆一个人，老婆站起来对着镜子东张西望，又用手摸摸镜子神情十
分好奇，老婆穿着一身白色洋装，隐约可以见到她的性感的紫色三角裤，奶罩，
脸上化妆清淡，一看就知道她是客串的家庭主妇。
就在老婆顾影自怜，对着镜欣赏自己风韵之际，门口突然冲进两个一高一矮
一瘦一壮的男人？？？？？？。
爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之四﹞
我一见到这两个人就觉得很面熟，好像在哪儿见过，再仔细一瞧，咦？他们
不是那天我在电梯口碰到的两个痞子吗？怎么会在这里出现呢？我想这下可糟了，
毕竟老婆还是单纯的家庭主妇呀，碰上这两个两个流氓样子的男人，不吓得花容
失色才怪？想到这里，我不禁替老婆的安危担心起来。
不出所料，老婆乍见两个陌生男人出现在屋子里，她“哎呀”一声尖叫接着
赶紧往外跑，两个男人已料到老婆有这招，很有默契的采包抄方式，一人从后面
用双手紧紧抱住她，另一人则在前面掀她的裙子，故意让我们看到她的内裤，
“呜！呜！放开！放开！不要！不要”老婆似已意识到他们是故意羞辱她的，她
开始摆动挣扎，放声叫喊。
原本我是带着自私心理，想亲眼看见老婆被别人玩时到底有多淫荡，才诱骗
老婆来此，但现在看到她被羞辱愧得都快要哭了出来，而我还跟三个日本变态叔
叔挤在一室，幸灾乐祸的暗地窥视，想到这里疼惜老婆之心顿然浮现，我突然有
股冲动，想立即敲破隔在中间的玻璃，阻止他们继续羞辱我老婆，后来冷静一想，
里头有两个流氓，我一个人没有办法对付他们，俗话说：好汉不吃眼前亏，不如
边看边想办法。
就在我抓破头皮苦思对策之际，前面那个痞子又开始动手脱老婆的内裤，只
见老婆东扭西扭，但，内裤还是被脱掉了，这一脱，老婆脸上马上扬起一片羞愧，
裤子虽然被脱了，她还是努力用双腿夹住黑漆漆蒂阴户，“啪！啪啪！”，突然
里面连续传出清脆的啪打声，“把腿张开”，“咦？你不动呀？”那痞子看老婆
不动有点火大，“啪！啪啪！”“啪！啪啪！”“啪！啪啪！”，他手掌疯狂的
落在老婆雪白的屁股上，霎那间她白嫩的屁股就浮出一个个红色掌印，老婆那堪
如此粗鲁的对待，连续几声叫痛，接着就“哇！哇！哇！”大声哭出来。
看到这里，我再也按捺不住心头的激动，于是起身离开暗房，去找露出阴户
人理论，我心急如焚的她住宅转来转去，到处找呀找，眼看时间一分、一秒过去，
就是不见她的踪影，正想一个房间一个房间敲门时，女主持人突然不知从那儿冒
出来，她看我怒气冲冲，却不待我发言就把我拖到一个房间，然后神秘兮兮的把
门锁上。
来，坐下来一齐看，她指着桌上的一台监视录影机，咦？原来女主持人是躲
在这里窥视套房的情形，老婆跟两个痞子在套房的画面，赫然清清楚楚出现在影
幕，没想到我才离开暗房几分钟，套房里的状况变化不少，不知何时两个痞子竟
然把老婆的双手绑在后面，上衣也被脱得精光，全身赤裸裸双脚开开露出阴户面
对镜子站着，两颗白晢的乳房丰满欲垂，在灯光照射下显得十分突出，“嘻嘻！”，
“女人嘛，要乖，就要好好调教，你耐心看着等不了多久，你老婆就会放弃抵抗
乖乖让他们玩了”女主持人我嘻皮笑脸对我说着，脸上露出淫荡的笑容。
女主持人一句：等不了多久，你老婆就会放弃抵抗乖乖让他们玩，好奇心让
我暂时压抑满腔怒火，难道两个痞子有甚么特别本事，还是有甚么特殊方法降服
我老婆？﹝待续﹞
爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之五﹞
老婆虽然已经外遇多年，却都是一对一，而且都是心甘情愿的，我也曾经跟
她提过3p之类的事，她听了总是立刻脸红，然后给我白眼，最后警告我不要得寸
进尺，后来我又跟老婆提过好几次，她不愿意就是不愿意，问她原因，她说不愿
意让我见到她的丑态，她说过程讲给我听就好了，不要为难她，事实上，她也不
吝啬给我分享每次约会的内容，我有问她必答，就算再淫秽的话题，她顶多咿唔
迟疑一下，只要我再追问，最后还是会诚实说出来，我老婆真的很可爱，这一点
也是始终爱她不变的原因。
以前我是不帮忙做家事的，自从老婆外遇之后，甚么我都做，大大减少她做
家事的时间，让她有时间把自己打扮的美美的，难怪她的朋友都说她婚后愈来愈
性感美丽，女人真的像一朵花，需要男人在一旁不断的呵护她，爱惜她，老婆也
知道她有外遇之后，我对她更好，她也很够意思，比如说她刚外遇的时候，问她
外面的男人如何搞她，她总是比较娇羞语带保留，点到为止，渐渐地她发现我对
她愈来愈好，我是真心对她，我不在乎外面男人玩如何她后，她也开始对我敞开
胸怀，对我毫无保留，这话怎么说呢？
听老婆讲外遇中的男人如何搞她，一开始当然十分刺激的，比自己玩她刺激
好几倍，可是久而久之如果内容千篇一律，听久了也会疲乏，老婆知道我的心理，
对我信任后，开始敢讲一些辛辣的内容，比如说有一次男友心血来潮，用橡皮筋
弹她的奶头，起先只感觉疼痛，弹几下以后，奶头反而觉得酥酥麻麻，那天是她
第一次尝试了轻微性虐待的刺激，还有一次男友进旅馆就叫她脱光衣服躺平在浴
室，用一注热尿直冲她两个奶头，老婆说这种经验也很刺激，当老婆第一次告诉
这些事的时候，我也很刺激，不过很快又疲乏了。
我真的像老婆讲的得寸进尺，经常出了一些乱七八糟的点子，老婆也很上道，
尽量配合满足我，但也有些事一开始她是不愿意的，3p就是其中之一，过份的性
虐待，当然更不用说了，其实，我最想要的是看老婆在我前面被别的男人玩，大
概我日本a 片看多了，甚至希望她被性虐待，但前提是不能让她伤害身体，现在
眼前见到她赤裸裸的被绑着站在两个痞子中间，我反而有点担心，我担心她顽强
抗拒，那两个痞子会继续修理她，我将我心理的忧虑告诉肥女人。
“哎呦！看不出你平日那么风流，还挺疼老婆的”，肥女人不知是幸灾乐祸，
还是故意取笑我，她对这种事情好像已经司空见惯，想必许多女会员也都在不知
情下，被性虐待、被轮奸，还给日本人观赏。
还好，老婆也不是黄花闺女没见过男人，也不是完全没尝试了性虐待的刺激，
只是第一次面对两个陌生人有点慌张，两个痞子对老婆的性虐待比起日本a 片，
还是小巫见大巫，虐待的程度算是轻微的，打打屁股，罚她跪着轮流吸他们的老
二，而他们则轮流搓揉老婆丰满的双峰，抠她屄，老婆常说如果那一刻能让她爽，
即使是强暴她的人，她也愿意全心配合对方，可惜他们并没有真降服我老婆，让
她真正淫荡起来，前半段看了老半天，我真的很失望。
其实老婆的身体敏感部位很简单，先后秩序是嘴唇、奶头、阴核、阴道，老
婆喜欢人家吻她，而且要伸入嘴里深深地吸她的舌头，她再不喜欢的人，如果能
强吻她几分钟，她就是你的了，没吻她就碰她其他部位，效果差很多，不过，她
奶头还是很敏感的，只要耐心搓揉也可以让她呻吟不断。
后半段强奸的部分，老婆的手还是被绑着躺卧床上，两个痞子并未一齐上，
年轻人也没有调情就直接上，老婆即无呻吟声也无淫荡表情，最后草草了事，倒
是那老的痞子，光溜溜的身体，又是龙又是凤纹满全身，让人印象深刻，这老痞
子也不调情就直接上，我正想他要让我老婆叫床机会也不大，没想到他阳具才插
入老婆阴道，就听到老婆大叫起来，嘴巴直嚷“不要，不要”，接着咿咿喔喔起
来呻吟，老婆叫的声愈大似乎愈引起老痞的兽欲，肉棒插也快愈凶，看老婆眼睛
紧闭，脸色潮红，头一直左右摇摆，看到老婆终于淫荡起来我也愈看愈兴奋，就
在我专心瞪着影幕画面观看之时，女主持人突然弯腰脱掉内裤，露出她又肥又大
毛茸茸的阴部，一屁股坐在我旁边，起先我不理她，不过，到了后来，她告诉我，
那老痞是她同居人，喜欢玩新来的女会员，阳具装有钢珠，没有生过孩子的会痛
到不行，生过孩子的会爽到不行，经过她一讲，我才明白老婆被老痞搞得欲仙欲
死的原因，既然她同居人玩我老婆，我也忍不住脱掉裤子，站在影幕前把肥女人
奸淫一番。
爱老婆就让她红杏出墙﹝我纵容妻子外遇经验谈之六﹞
以前老婆约会完，回家第一件事就是先去再一次洗澡，她今天很累的样子，
只跟我Hi一声，到了房间皮包一丢，连洋装也没脱，躺下来就呼呼大睡了，老婆
睡的实在很熟，在我帮她换睡衣时，她连眼帘都没张开一下，当我卸下她裙子之
际，赫然发现她内裤底部湿漉漉一片，再脱下她三角裤，阴唇中间更沾满了黏稠
稠的液体，我用鼻子靠近一闻，一股腥味直冲脑门，天哪，这分明是刚刚那两个
痞子射出精液的味道，唉！虽然老婆皮包多了10张千元大钞，望着老婆被玩得红
肿的阴部，我心里还是认为这回实在亏大了。
原本以为第二天老婆会说些甚么，结果也没有，几天过去了，都没有，我自
己理亏，心理有鬼，也不敢多问，大家照常上班下班好像没有甚么事发生，这样
过了一、二个月，我有一天忍不住打电话向肥女人抱怨，“安啦！过一阵子就好
啦！”肥女人若无其事的回应我，“下星期找一天，我约你们夫妻一起吃饭，你
先安抚她一下”，我心理想才怪，老婆被她设局，气她都来不及了那可能赴她饭
局？
您的支持 就是我的动力～不要吝啬，请珍惜我的劳动成果，请給我送上红心，谢谢 ！