寂寞女人
记得在某天的深夜，约略凌晨二、三点吧，我因为玩在线游戏打到烦，又睡
不着，就转战到聊天室去，在中聊待了一会儿，感觉也蛮无趣的，就点进成人聊
天室，凌晨整间聊天室才约二十人，而且几乎都男生，女的才一、二个，顿时感
觉无趣得很，正想下线时，看到一个昵名为“中部人”的女生进来，虽然名字平
淡无奇，但看在也是台中人的份上，就主动和她打声招呼，哈拉了起来。嘿…此
时就得把握机会了，因为整间只有她一个中部女生，我就开始对她展开那一套死
板又无聊的开头聊天法，渐渐的深入了解后，才知道她是彰化人，是来台中工作
的（就称她为“小静”吧）。原来她是在医院工作的，晚上还有在念书，后来还
得知她有个男友，正在当兵，而且她还有打算想分手，因为她男友对他似乎不太
好，又打过他，接着照惯例当然也会问到她的身材方面的事（她年纪２１岁，身
高约１５４，重约４７，算是身材娇小，有点小肉型的，重点是她有ｄ罩杯的实
力喔^^）。
原来她是因为前几天出车祸，脚有点受伤，才会没上班，恰逢当时是暑假，
不用上课，她才半夜上聊天打发时间；到成人聊天室，我猜想她应该也会聊点性
的话题吧，接着我就开始些试探性的问题，她也不排斥和我聊性，得知她只交过
现任这个男友，也只和他做过爱，但小静似乎不太满意他男友的床上功夫，因为
她常听到同事们聊起男友间的性话题，所以感觉自已男友的那把枪好像蛮小的，
性能力又不佳，所以啰…她才好奇想来聊天室聊天，她还提到蛮想和别的男人试
试看的，但只是也蛮怕的。聊到快接近天亮了，我就提到想约她隔天见面看电影、
唱歌，但她却是以脚伤丑丑的，不好看为由，想延后约下礼拜才想出来，我也只
好答应了，当下我就和她要了电话，并且打过去和她小聊了一下才下线。
呵，终于等到她脚伤好了，我那时就和她约下午在亲亲电影院那等，我一停
好车，就打了电话给她，没想到她竟然比我还早来，我就一边四处张望（呵，相
信蛮多人会有先探望的动作吧，毕竟大家会怕是恐龙，若到时候上演一场屠龙记
可不好ＸＤ，看情况不对就可得拟定出Ｌ方案，就是…找机会落跑啦），此时我
看到在售票口有个女生，上长穿着七分袖，下着白色长裙、高跟鞋，长发及腰，
肤色超白的，五观还不错，眼睛算是单凤眼，虽然有点小肉，但长得还不错，蛮
秀气的，又带点气质感，重点是可看得出她前方的那对大灯，真的蛮大的@@，哈
…我虽然不是爱大奶妈，但总会被这样的女生吸引到一点。此时我就走过去和她
打声了招呼，她也盯着我看了一下，还笑嘻嘻的，看得出她蛮害羞的，她还直夸
我长相很斯文（小弟我是偏斯文型的，身材长相都还可以啰），后来和我她进电
影院后，我们只有几句交谈，但我没做出什么动作，只是二人靠得很近而已。
出了电影院，我问她想去哪，她就直接问我可以陪她去唱歌吗？我当然是一
口答应了，后来我们就直接杀到了一中那附近的好乐迪，幸好那天不是假日，所
以马上就订到位子，一进去后，没想到她一拿起麦克风，就渐渐开始ｈｉｇｈ了
起来，还刻意点了几首歌要和我合唱，气氛也热络了起来，我们就愈坐愈进，此
时哩…心中的Ａ计划就来了啊（Ａ计划啊…就是…那个Ａ啦，不需我明讲吧），
慢慢的我就握住她的手，没想到她也没反对（ｏｋ！好的开始），再来我的手就
开始揽住她的腰（ｏｋ！成功一步又踏出了），忽然我就一直盯着她看，发现她
长得真的不错，白白净净的，眼睛似乎会勾人似的，此时我就忍不住了，直接就
抱住她，往她的嘴吻了下去，没想到她的吻功还真不错，舌吻了一下子，她还直
接用嘴含住我的上嘴唇，就是那种吸吮的方式，呵，还真是特殊。我的手也开始
进功到她的胸部，还真丰满，一手还蛮难掌握的，手一伸进去她胸罩里摸她的乳
头时，她开始发出了：嗯…嗯…嗯的微弱呻吟…
嘿，眼见时机来了，我就开始下一步恶虎扑羊，把她压在沙发上，开始全面
性的进攻，没想到小静竟然啊的叫了一声，我还真的吓了一跳= = ，只她小静说
：不行啦，在这里做爱好奇怪，而且我们才认识没几个小时，我真的不太习惯，
抱歉…。唉，当时我还真的很失望哩，只好在接下来乖乖的唱歌了，之后在晚上
我就将她送回家。后来在实时通上遇到她，我还问她是不是讨厌我，没想到她竟
然说她还蛮喜欢我这种型的，对我的印象很好。此时我就知道，下次若约她出来，
胜利应该是垂手可得了吧…哈~~~~在过了二天后，我又约她出来一起去吃饭，当
天穿着黑色的休闲式上衣，下着牛仔裤，看起来还蛮学生样子的，吃饭时我还蛮
乖的，手可没乱来。吃饱饭后，我就问她想去哪，她却说不知道，我就问她平常
有啥消遣之类的，没想到她说她都在宿舍看电视，除了唱歌外、看电视外，就没
别的嗜好了，我念头一转，就直接问她：那我们去看电视好不好（呵…其实我想
带她去旅馆看电视，因为旅馆就在前方不远处，可谓之天时地利人和啊！），到
了旅馆前，我把车停了下来，就问她说：小静，我们进去里面看好不好，妳有没
有进去过旅馆呢？没想到她竟然回答没去过，她以前和男友做，都在她家，不然
就男友家，她们没去过旅馆之类的。后来她就犹豫了好一下子，我就说：我们只
是进去看电视啊，好不好？放心啦，我不会对妳怎么样的，好吗？（我的片面之
词啦，想必各位大大也会这么说的吧^^，相信小静也是了解，只是表面装个害羞
啰），经过我一番努力，她终于答应我进去，进去后她还说旅馆和她套房的规划
方式很像（呵，可见她真的没上过旅馆哩）
一进房，我们二人躺在床上，打开了电视，开始看着一些无聊的节目，这时
我的注意力当然是集中在小静身上啰，我就开始抱住她，轻轻的吻上她的唇，二
人又开始了激烈的舌战（回想起来，她的舌吻功力还真是不凡，比我还强，可见
小姑娘有练过喔…ＯＲＺ），慢慢的我就伸进她的衣服内，爱抚她的胸部，解下
她的胸罩，没想到她的虽然大，但是竟然没下垂，还蛮挺的…感动哩^^，正要脱
下她上衣时，她却拼命拉住衣服不给我脱…我就直接拉起她上长下襬，一边爱抚
她那丰满的胸边，一边吸住她粉红色的乳头，只听到她不断的发出轻微的叫声：
啊…好舒服…嗯…别再吸了…
我的手就慢慢的打开她牛仔裤的裤头，拉下了拉炼，当她发现时，我已经将
她的裤子慢慢的拉下来，这时她却又拉住裤子，不要让我有再下来的动作，当然
了…此时若休兵，就不叫男人啦^^. 我的手还是不顾她双手的阻止，隔着内裤摸
她的花园，没想到手一摸下去，就感觉到她那湿气，原来内裤早就湿了，还在那
故作矜持。我就开始慢慢的对她花园地带开始爱抚，她的呻吟也不断的随着我的
爱抚，愈来愈销魂，愈来愈细。此时我也脱下我的裤子，叫她的手帮我摸小弟，
只见她摸了后，就说道：你的比我男友大好多喔，怎么差这么多？（嘿，后来我
才知道他的男友的小弟真的蛮小的，勃起也才近十公分，又不粗，难怪她觉得我
的小弟很大^^），她摸着摸着，我就问她可不可以帮我口交，只见小静说：我不
敢啦，我男友叫我帮他吹，我都不敢了，只吹过一、二次，觉得好恶心喔。唉，
她不敢我也没办法，真是可惜哩…
接着我见时机已到，想硬将她裤子全脱下时，没想到她竟然坐了起来说：不
行啦，我没和男友外的人做过，这样真的好怪喔。啊哩！那时我心里真的很错愕，
已经快到全垒打了，妳才说不要，真是给她很ｏｏｘｘ的。唉，我其实不太敢逼
女生，所以我也只好说：抱歉，那好吧，那我们看电视好了。只见她也没把衣服
穿上，就看我坐在床边，直盯着电视不理她，没想到她就趴在我背后轻轻的抱着
我说：你是不是生气了啊？对不起嘛…我只是有点怕怕的。当时我也没回话，没
想到小静竟然问我：你真的很想要吗？我当时只点点头，没想到她说：好吧，但
你要温柔点喔，我真的有点怕怕的，别太粗鲁，毕竟我只和我男友做过，记得温
柔点好吗？
呵，此时心中的色狼又觉醒了，一听到她答应我，我就马上扑了上去，脱下
了她上半身的衣物，开始舌吻，她依旧舌吻功一流，慢慢的我舔到她的耳朵、脖
子，她也慢慢的发出了轻吟声：啊~~~ 好舒服。进攻到她胸部时，她还问我：妳
喜欢大胸部吗？嘿，我当然答喜欢啊。后来慢慢的脱下她的长裤，我也开始猴急，
拉接将她内裤也脱了下来，因为当时灯光暗暗的，我将手往她花园一摸（啊哩…
超湿的，而且是那种流出来不少的感觉，明明就湿成这样了，还一直装不想），
我的手就慢慢的往她花园轻轻的爱抚，还将手指插了进去，她的叫声也愈来愈大
：啊…啊…不要停…好舒服啊……
我看她这么享受的样子，我也忍不住了，就马上拿了旅馆床头柜上备好的套
子，帮我的小弟穿上雨衣，马上就提枪上阵，一开始我用男上女下的正常姿势，
因为她实在湿得彻底，我就不客气的用手打开她的双腿，将小弟插了进去，只见
她的声音忽然叫了好大声：啊！！！啊！！！好舒服，比我男友的大好多，感觉
真的差好多…啊…。呵，我心想一定是你男友的太小只了，难怪你反应如此激烈，
既然如此，我就开始愈动愈快，她也愈叫愈大声，只见她忽然抓住我的手，只说
：不要戴套子好不好，我不习惯用套子，因为会有点痛痛的，不太舒服……
我立即就将套子拿了下来，然后叫她跪着，我就扶着她的屁屁，改由后面插
了进去，只见她一边浪叫，一边叫着好舒服…好深…感觉好好，啊…我不行了…
啊啊…我到了…。在她高潮时，我也感受到她因为高潮收缩，夹住我小弟弟的那
种夹力^^，后来我终于忍不住了，就问她：小静…我快不行了…可以射里面吗？
没想她却说：不行啦…今天不安全的。我只好在快不行时…拔了出来，直接射在
她的屁屁和背上，她也因为我的射精，累得趴在床上，我也温柔的拿了卫生纸，
帮她擦拭身体。事后我们躺在床上，她还一直深情的看着我，一直对我说我好温
柔，感觉真的很好。因为她男友很难为她带来高潮，没想到和我才第一次做爱，
竟然就达到了高潮。我们那夜做了二次，一边聊…一边温存，直到旅馆时间快结
束了，我们才出来。
后来啊，其实我还和小静蛮常连络的，她还问我想不想交往，她不太喜欢她
现在的男友。但当时我却一直在打太极，推辞说我还没走出刚分手的情伤，还没
办法接受别的女生。其实主因是因为和小静相处几次后，和她聊天，总感觉她很
爱钱，她还坚持结婚后想不工作之类的，我就觉得她不太合适当女友。过了一阵
子冷淡期，我也发现她也和别的网友出去，也有人在追她，我看她可能是被我开
发了吧> ，才愈来愈大胆，但后来她男友苦苦哀求她别分手，她也因为男友家的
确蛮有钱的，就还是选择了男友。
在没和他连络的一个月后，没想到她还打电话给我？我还有点意外，没想到
她却是说她怀孕了@@，还一直问我和她做爱的日期是哪天，其实当时我也不太记
得了啦，就随便找个日期，她也相信了，认为我应该不是小孩的爸，其实她男友
在休假时，还会常找她做爱，所以算了算，应该不是我的啦；但我心里还是蛮怕
的哩，怕…小孩真是我的就完了，幸好她没起疑心