我在游戏里追到了现在的老婆
我认识我的女友小君是在一个游戏里，当时她是一个区里公认的美女。一切
全是从游戏里开始的。
记得我在游戏里天天带领着网吧的朋友们杀人。练级时小君对我的印象是及
其的坏。我和她说话她是从不理我的她根本就是无视我的存在。一天我和朋友们
在安全区门口聊天时就看到有很多的桂林玩家在集，说是要冲我们拿下的高级打
宝区，当时我就在网吧里叫了声伙计们上线买好药水去打架了。我就带领着50多
人开始往打宝区赶去。在我到了打宝区就看到小君一个人站在打宝区的安全区，
我上去主动去和她说话她还是那样不和我多说。只说是被杀了回来，我就在世界
大喊。谁杀了我的小君（当时她还不属于我），桂林帮的军师就回了我一句，我
杀的我当时很是气愤。就带着战友们全力冲进打宝区最里边，开始了厮杀。从下
午的五点一直战斗到第二天的早上七点，最后还是我们胜利了。只是我损失比较
大，掉了根极品的魔杖。第二天下午三点我上线就看到有邮件，来自小君我的心
里当时特别的高兴。我们就这样开始了简单的对话，最少她对我不向以前那样爱
理不理了。我就开始了和小君出双入对的进出与属于我的练级打宝点。一个月后
的一天我向小君在游戏里提出了求婚。她很爽快的就答应了，服务器发出了对与
我和小君的祝福。没多久这游戏就因为外挂倒闭了，我就和小君在QQ里开始了缠
绵。眼看着春天来了我就邀请小君来我这里玩。她说想几天在告诉我，我们照样
就在QQ里聊天。一天下午我看到小君给我的留言说：我明天早上七点二十到你们
那里，你来接我吧。我当时就有说不出的高兴，一夜没睡着迫切的盼晚上早点过
去。
第二天早上我如约七点就到了火车站出站口，这三十分钟的等待就想是三天，
三个月那么的长。我看看表，啊都七点四十了怎么还不见小君出来呢！那到是她
骗我的。就在这时一个人从后边抱住了我，我激动的转过身双手抱住她，两张唇
碰到了一起，我们相拥热吻。感觉小君是那么的温柔，可爱。我帮她拿了行李走
到乘车点。挡了辆出租就去我的住出了。到了住处我们进门后就迫不急带的热吻
起来，我抱起她走到卧室把她放在床上手就在她身上游走着，感觉到她呼吸的急
促。我慢慢的脱掉她的衣服，看到她穿着宝石蓝的一套内衣，她问我好看吗？这
是为我穿的我没回话伸手就去脱掉她的内衣内裤。我吻着她的乳房，手在她的阴
道口揉搓着。小君娇喘着呻吟着我的手每次划过她的阴蒂她都全身颤抖一下。我
开始把一根手指插进她的阴道内来回的抽查，用我的大拇指继续揉搓她的阴蒂，
她扭动着她的屁股大声叫着，这时我用两根手指在她的阴道里来回的抽查听到咕
叽咕叽之声，她的阴道口周围湿了一大片全是她的阴精，她的两腿还在不停的抖
动着。看来她是高潮了，这时我抽出了指头看看全是白白的阴精，我把两根手指
放在她的眼前嘿嘿的笑着说：“看全是你流的东西哦”，她两个手轻握小拳在我
胸前拍打着说到：你坏你坏那有你这样欺负我的。我笑着把全是她淫液的两跟手
指放进她的嘴里，她的舌头舔着同时把头上下晃着让我的手指在她的嘴里进进出
出。舔干净后她做了起来把我的身上的衣服脱去。我这时躺在床上她会意的跪在
我的两腿间说到：“亲爱的，你的小弟弟好大啊。”说完她就用嘴含住了我的龟
头然后一点一点的把我的阴茎吞下。她的舌头还在我的龟头上打转，舔着我的马
眼。她的头上下移动着越来越快，我说到：“亲爱的我要射了”她这时的头上下
移动的更快了。我把精液全射到了她的嘴里，她抬起头看看我如数把我射出的精
液全喝了下去。我一把拉过来她两只手在她的乳房上继续揉着。她的小手也在我
的阴茎上上下游走着。我说宝贝，用嘴在来把的鸡吧舔硬起来让我操下你。她底
下头把我软软的阴茎就放在她的嘴里继续努力的舔了起来。一会我的鸡吧硬了我
翻身把她压在身下用我的大鸡吧对准她的阴道猛的一下就全插了进去，就听她大
声叫了一声说到：“你想操死我吗？这么用力，你也不想想你的宝贝那么大，我
受的了不。”我这会那管的了这么多只是努力耕耘着。感觉着她的阴道夹的我好
爽，一紧一松一紧一松。同时房间里就是小君的淫叫和我的鸡吧在她的阴道里进
进出出发出的咕唧声。就这样抽查了100 多下我终于是累的受不了了，就叫她上
来。她手扶着我的鸡吧对准她的阴道口慢慢的坐下去，我看到我的鸡吧一点一点
的消失在她的阴道里。她上上下下的移动着屁股我看到我的鸡吧在她的阴道里进
进出出。就这样又操了300 多下我的阴茎在她的阴道里越来越坚挺了。她说到：
“亲爱的，你的宝贝又变的粗了”我说到我是想射了。我坐起来叫她躺下然后用
力的操了起来听到肉和肉的碰击声，她的叫声，阴茎在她阴道里进进出出发出的
咕唧声。感觉小君的阴道这时收缩的频率更快了。知道她要高潮了又操了不到50
下阴茎就在她的阴道里一跳一跳的射了精。等我拔出我的阴茎的时候看到小君的
阴道口在往外流着我的精液和她的阴精。
接下来的几天，我处了带她去名胜古迹玩就是在家里和她做爱。小君回去没
几天就给我说叫我去她那里找她。
她说她小我了。想和我做爱，想给我口交，想我们在一起反云复雨的那三天
三夜。