最近通过网站认识了位４２岁的博士熟女，跟我还是同行哦，做房地产策划
的，第一次她请我我们在必胜客吃比萨。后在我的提议下到环艺电影院去看了难
看得要死的《色戒》不过很对我们胃口，看完后她说第一次和这么年轻的男朋友
出来约会，好象在初恋哦！然后逛了逛，她回江北，看到快到我住的地方，顺便
握住她的手，作不肯分开状，在握她手后我感觉得她很激动，也色咪咪的看着哦，
我知道有戏。
第二次是她电话约我去江北吃自助餐，吃完后，我们出去她问了问我们接下
来怎么玩，她说我们去唱歌我说我最近嗓子不好，有走到北城那电影院说去看电
影我说不好看，她说到酒吧去坐结果往上走了一会我说酒吧环境不是很好！我们
去开房吧，她看了看我，脸红了也没说什么牵着我的手走了说你好坏真是个色狼
呵呵典型的口是心非自己想都想吗于是看到就近就有个宾馆，她给了我２００叫
我去开房她站在外面等我。于是花了９０开了间房。环境一般。
其实我们都心照不宣，两个人的房间，心跳不已谁都知道将要发生什么事情。
先是握住抚摩她的小手，然后猛的上去亲了她的额头，她没有躲避，索性抱住她
的细腰，亲吻着她性感的嘴唇。她也圈住我的脖子亲吻起我的脸，脖子额头，欲
火就这样开始点燃开始在她全身上下游走，丝袜包裹的大腿显得特别性感，丰满
的乳房在红色的内衣秤托下特别丰满。
四十多岁的年龄显得成熟而有魅力。白皙的皮肤看出她也许只有三十岁。就
这样我们的节奏越来越紧张，身上剩下的衣物感觉都是累赘，谁都想进入到谁的
身体里，然暴风雨来得更猛烈些，她说我们去洗洗吧，于是她去到卫生间清洗即
将属于我的身体，小弟第已经能顶穿任何衣物。
我洗完后，迫不及待的钻进她已暖和体香沁人的被窝，抱住雪白而丰腴的肉
体亲吻，伴随她恩呀的呻吟，她已被我剥得刺裸透过暗淡的灯光已见她丰满的两
只大乳，雪白的大腿根部黑黑阴毛蛰淹着两片分红的外阴，来吧今夜你是我的，
她的手也不放过一边抚摩我的弟弟一边亲吻我的乳头，久旱才遇甘露啊。
她说亲爱的来吧我需要你就这样在她的牵引下我的弟弟也慢慢顶开她那紧闭
的阴门，顺着里面流出的爱液我不仅打了个寒盏里面好温暖那种舒服从脚底到头
顶，亲爱的你好多水里面好舒服 .她说是吗人家很久都没做了你轻点哟就这样我
们尝试不同的姿势，她上我下后门进入，二十分钟后我把两个月来的积累全交给
了她从此她也让我难忘。
随后相互拥抱海聊了会期间她一直握住我的弟弟反复抚弄亲爱的你弟弟比我
老公的大哈当然呢家花那野花香呢５分钟不甘认输的小第弟弟在此进入到姐姐的
体内她象姐姐一样关心我滋润我就这样连续了３次她要会家会去晚了老公吵今天，
约我去东温泉高兴要死距离上次才半个月呀！难道我今年走桃花运吗有这么素质
漂亮的熟女姐姐相伴，出去吃玩都不用我抄心都是她付款圣诞节到了还说送我块
好表带呢！希望我们东温泉之行更快乐！