说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
3 月30日，天气晴好，心情不错，老婆出差了！白天就约了3 个哥们要晚上
出去玩玩，晚七点“队长”（经常在一起玩的几个兄弟组织了一支大清炮队，该
人任职队长）准时来了，在我家上网，等待队员们的出现，为防止万一，队长还
带来了几个上门女的电话。
果然，本来答应来得的队员因为遭到围追堵截不能出现了，原本要去的歌厅
俩个人去就很没意思了！于是队长开始在163 聊天室寻觅一下，30分钟聊了不下
20个，没有一个成功的，我们感叹呀！看来临时抱佛脚真不是个事呀！就在濒临
绝望准备打电话叫应招女郎的时候，奇迹发生了，一个人和队长私聊到“活好吗？”
队长连忙解释“我男的”没想到对方回答“我知道，我女的”接下来的事情水到
渠成互留电话约定10点望京某医院门口见。（但是队长没说我们是两个人）马上
下楼，开车出发，晚上车少20分钟由东三环到达指定位置，我们两人一商量，为
了不惊动对方，一人坐在车上等，一人下车巡视，当然也有出于安全的考虑，毕
竟来的太容易害怕上当呀。
10点正一个身高1.65米左右的女孩出现在医院门口。打了个电话就拉开车门
上车了！我躲在隐蔽处观察了一下周围，一切正常，手机在这是响了，队长让我
上车。我上车后女孩说的第一句话是：什么情况，怎么两人了？连忙解释。看到
女孩没有离去的意思，问她去那里？她说刚下班要喝酒！当时我们两人险些晕倒，
妈的遇到酒托了！！！！但女孩接下来说的让我们松了一口气，没吃饭呢，找个
地方吃点东西，喝点酒，地方让我们选。找了一家饭馆坐下点菜，女孩一下要了
6 瓶大优（要知道我和队长都是不胜酒力的）开喝。基本都是她一人喝，聊天得
知是个护士，刚刚离婚，寂寞，工作压力打，想放纵，但责怪我们事先没说明是
2 人。连忙又是一番解释。护士倒是不太介意了，言下之意反正是放纵，几个都
一样。既然这样就别浪费时间了，结帐！
找了一家酒店开房，护士要求开大床房说这样才耍的开！开了个套间大家进
房，我先洗澡，等我出来一看队长已经和白衣天使滚到了一起。见我出来护士要
求先洗，我和队长趁她洗澡交流了一下，队长说：太骚了，摸摸咪咪就流了好多
水，扣了一下屁眼，她说讨厌，说洗了手再扣，看来可以肛！不久护士洗完了，
队长用大概5 秒的时间冲了一下就上床了，等我抽完烟一看，好吗已经口上了！
走上前去照屁股就是一巴掌！得到的回应竟然是：你们俩用力打我！天呀，遇到
绝世淫娃了。（在这里插叙一下护士的个人情况，1.65米，体重120 斤，体型微
胖，长相中等，胸大屁股大，皮肤很白长的不难看，但距离美女还有差距——－
这是我的认为，但队长说这已经算上品了。）护士还要求我们揪她的头发，掴她
的嘴巴，骂她骚货，说这样才过瘾！给队长口过之后，队长带上套开始操她，她
没被操一下都说：操我，操死我吧，操我的骚比，听了一会，我有些按捺不住，
直接用鸡巴把她的嘴堵了上，虽然嘴被堵上了，她嗓子里还呜呜的说着什么！我
和队长每人抓住一个大奶用力的捏，丝毫不用怜香惜玉！由于她是仰面躺着，阴
道流出的爱液很快就把屁眼淹没了！队长看时机成熟从阴道把处鸡巴，在不作任
何提示的情况下一下就把鸡巴塞入了护士的屁眼。护士毫无准备，正在给我深喉。
鸡巴进入屁眼的一瞬，之间她杏目圆睁，全身痉挛，我连忙拔出插在她嘴中的鸡
巴，鸡巴一出。她便大口喘气。队长见我拔出来了也拔了出来，出来的时候，听
见护士说，不要！也不知道是不要操，还是不要拔！队长翻身躺下，让护士仰面
躺在他身上，他从后面搞护士的屁眼，而我则趴上去操护士的骚比。这种感觉简
直太好了，以前在毛片里看的东西今天终于变为现实了！（如果各位狼友有兴趣
了解当时的场景的话，建议看一下欧美毛片的3P情节）我和队长把所知道的性行
为在其后的时间里全部进行了尝试，包括拳交！（可惜进不去进到4 个手指就会
被小比卡住，害怕撕裂阴道未敢进一步尝试。之后的一夜，又搞了（每人2 次）
其中早上6 点那次是护士酒醒了自己要求的，其实我们已经不行了！事后队长说
幸亏来2 人，不然还真搞不过她！（其实我觉得来5 个也未必是人家护士的对手）！
3 月31日早起后，退房3 人一起去吃早点，然后送护士小姐去单位，下车的
时候我拿出了500 圆让她买点自己喜欢的东西，被拒绝，她说以后是朋友了，有
需要的话电话联系，我不是妓女，所以不要你们的钱，我们不过是彼此需要罢了，
当时把我和队长说的是老泪纵横呀！！一路往家走，我们都在重复一句话，奇迹，
我们遇到奇迹了！
（所有性行为除口交外全部带套，供给使用TT14枚，护士曾要求为增加快感
不要带套，但被我们兄弟二人严词拒绝了！！）