说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
我们小区的房子装修好的还不多。我算一个。她们家是在我后面开始装修的，
竟然比我先收工，于是有机会去参观了一下，认识了这次艳遇的女主角。她有168
左右，苗条，所以应该也很高挑了。头发烫过，披在娟秀的肩上。其实正式照面
也就这么一次。
然后有一天，我下班回来，发现楼布下满了鞭炮炸过留下的红色纸屑。纳闷，
抬头一看，她结婚并顺带搬新家了。心中竟然有点遐想，想这个美妙的晚上，会
不会有什么动人的声响。我从她家门经过，竟然还有些冲动。这个女人就要在另
外一个男人身下呻吟了，想想都满足了。
于是，每天从她家经过，只要看到有灯，就会浮想联翩。我们小区每家的卫
生间小窗就开在楼道上方，有时候她家的卫生透出灯光或传出水声，我居然有种
想找些办偷窥的邪恶念头，一直想到家门口。很过瘾。由于关注她家的程度很高，
我也发现她家基本上都只她一个人，真不知道她老公是干什么的。
最让我动心的是那一天，我上班中途溜号回家，小区门口竟然遇见了她，穿
得那叫一个美啊，简直惊艳了。我不敢正视太久，就用眼角的余光一直瞟着，她
走得很急，曼妙的身姿就在这样一个冷秋舞动。我真得有点意淫的冲动了。回家
就开了电脑，一通狂射！
昨天供电营业厅短信发来，说我欠费，靠，气不大一处来——怎么可能？我
电费都银行代交的。于是前去质问。真是无巧不成艳遇啊，工作人员问我号码是
不是************，我说是，又问我是不是**小去* 幢4 楼的，我一听，问题出
来了，我住5 楼啊。原来就是这里出错了。突然我想起4 楼住的就是她啊，一下
子觉得好象这个错误也美丽了很多。于是，很人心地告诉工作人员，我回去通知
4 楼的户主。
哈哈，机会啊，敲门的时候手都有点发抖了，太激动了。门开了，她就穿着
棉质的睡衣，也许是家居服，烫过的头发依然披在娟秀的肩上。她很热情地问我
什么事情，我说电力让我告诉她欠费的消息，于是她很客气地请我进去小坐，请
茶谢我。屋里又只有她一个，太好了，一切都似乎早有预谋。我感觉屋里的空气
也情迷了很多。啊……倒茶，喝茶，闲聊。闲话就不罗嗦了/
关键的一刻就在于，她起身去主卧室的卫生间。让我看下电视。我目送她进
了卧室，然后高叫，我随便参观一下。于是，一个大胆而邪恶的计划就产生了…
…我气血上涌，心一横就悄悄开门进了主卧，直接打开卫生间的门，她就做在漂
亮的马桶上，呆在那里……大家都没有一句话，我心里想，如果她发火，我就说
近来参观不小心走错了。时间出奇地安静，过了很久一样。出乎意料的是，她居
然没有声响，拿起卷纸擦干净尿液，静静穿好了衣服，脸很红。我也不知道哪里
的勇气，一步冲了上去，就抱起了她，把她扔在温柔的新床上。天哪，我竟然一
下把她的脸捧了起来，用自己的嘴唇对着她的嘴唇亲了起来……她一开始还有点
不愿意，但在我慢慢的亲吻下，，她的小舌头也开始配合我起来了。我看见她呼
吸有点急促了……我的手就在她的胸部抚摸起来。我隔着衣布仍然能感觉到她的
乳尖正在逐渐的变硬，手掌托住的下半部的乳房软如棉絮，手指触到的部分弹力
十足，这个青春的乳房让我爱不释手。大家都知道刚经人事的女人奶子手感很好
的……我在她的胸部慢慢的抚摸。一边慢慢的吻着她……睡衣解起来也很方便，
她就呈现在我面前了，很完美，很彻底，果然不失我所望。在我的爱抚下，她终
于粗粗地喘气，我就顺着修长的大腿一摸，到了她的阴部。那里有饱满的坟起，
阴埠稀疏的长着些阴毛，两片肉唇也呈现着几根幼毛，可爱的曲卷着，蓬门却紧
紧的闭着，只形成了一条让人遐思的缝。最为难耐的是，竟然渗出了滑滑的淫水。
我再也忍不住了……………………一切就静静地发生了。梦一样。
我几乎忘记了是怎么完成，怎么离开，怎么回家的。好完美的梦啊，都不愿
意醒了。也不知道这会不会是一个开始，预示着更多的故事……天啊，我怎么会
有这一天呢？现在我都还想不明白！