那个新浪的聊天室还不是现在这个样子，还有一个版块“北京高校”，里面
确实挺多北京的学生，无聊寂寞之人不在少数，那个时候，喜欢没事就到里面挂
着，不过什么聊天室里都是男多女少，所以，很多女孩都是一副爱搭不理的面孔，
只是偶尔才能碰到个能聊会的ｍｍ。
有一天，也是试着和一个ｍｍ搭讪，度过了无聊的户口盘问，聊了蛮长时间，
知道是个大一的小ｍｍ，说心里话，到现在我都不知道如何能把普通的话题转到
性方面来，所以，聊天的时候也就随便侃着，到哪算哪，聊着说到男朋友的问题
上，没想到这些大一的小ｍｍ下手还真快，竟然大部分都换过男朋友了，呵呵。
然后就聊到那方面了，似乎她还对这个没啥感觉，说有过，但是没什么好的ｆｅ
ｅｌｉｎｇ，当时互留了一下手机，就点到即止了。
过了几天，小ｍｍ说要到我的学校来玩，就去接她了，路上碰到一个具恐龙
的ｍｍ，又胖又丑，竟然衣服和ｍｍ给的信息一样，而且她老说自己不漂亮，当
时差点忍不住就跑了……见笑见笑，经历过的同志一定明白彼时的心情，呵呵。
最后，发现她是一个很可爱的小ｍｍ，身材也不错，声音也蛮好听的。
带她逛了逛，到了一片小树林（俺承认俺内心阴暗），就坐在了一起，聊了
一会，狼爪出动，轻轻的搂住了ｍｍ的腰，她没什么特殊反应，于是，就将ｍｍ
搂到自己怀里了，小ｍｍ闭上了眼，俺就将ｍｍ的小嘴笑纳了，挺配合，拥吻了
一会，偶的手也轻轻的顺着她的腰放到了ｒｆ上，大概有Ｂ的样子吧，而且比较
挺，解开了系带，慢慢的揉动起来，ｍｍ开始发出呻吟的声音，很小，但很温柔。
轻轻的将Ｔ－ｓｈｉｒｔ拉上去，把乳头含在嘴里（看的片子多，这方面的
技巧还是很不错的），舌尖环绕着舔动，一只手从短裙下面伸了进去，可以说很
湿了，手指从内裤侧面插了进去，慢慢的搅动，ｍｍ不敢叫出声来，只能双手紧
紧的抓着我，不过过了一会，ｍｍ很坚决的阻止了我，问她为何，她说今天她必
须早点回去，确实是有其他事情，不过表示以后会出来的，不忍迫之，就把小ｍ
ｍ送回去了，不过过程还是很惬意的，手上似乎还有点那种富有弹性的柔软感觉
……
后来在网上聊天，能感觉到小ｍｍ很喜欢我（不一定非要涉及爱情，人对人
总是会有一种感觉存在），过了没几天，她找到一个合适的时间，就约我出去玩，
她很害羞，象裤子内裤都不肯让我脱，自己脱的光溜溜的，就一头钻进被窝里去
了，我从后面抱着她，一边抚摸她的ｒｆ，一边轻轻的吻着耳珠，很快她就有点
意乱情迷了。
那个时候我已经明白，男人应该学会忍一点，进入的时候，都要强行的克制
自己的冲动，不过，还是只坚持了不到１０分钟的样子，不过ｍｍ的感觉很好，
可能跟她以前的男朋友有关吧。
第二次的时候，就感觉非常ｈｉｇｈ了，我采用了后入，下面水分越来越多，
她的呻吟声音也越来越大，看着自己的小ｄ在里面翻江倒海，水分很多，噗哧噗
哧的，她的声音里有时候都带着一点哭腔，两只手早就撑不住，趴在那里，一会
就开始喊不要了，受不了了，这些对我是一种非常强烈的刺激，所以，我开始加
大抽插的频率和力度，枪枪尽没，等到一泻如注的时候，她已经瘫在那里不动了。
可能跟个人的体质有关，她特别容易高潮，第二次大概２。３０分钟吧，就
要好多次高潮。那天，我们都非常兴奋，也许是因为第一个深刻的感受到男人的
尊严，那天晚上我们做了４次，第二天起来又来了２次，真是美好的夜晚啊。
以后她也会发短信给我，也会告诉我她想我，我们后来也一起ｈａｐｐｙ过
几次，不过很快她暗示我，要么做她男朋友，要么她要找男朋友了，不想这么继
续下去，那个时候虽然觉得自己也喜欢她，但不是那种感情，自己是一个很看的
开的人，更不会选择什么纠缠之类的，所以，她就离开了我的生活。