说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
大学毕业后，我当了老师。远离父母，在中部一个不大不小的城市租了间房
子，开始了混乱的单身生活。每天除了游戏，就是看看A 片，然后到厕所猛烈地
颤抖几下。
因为当班主任，家长请客送礼的也大有人在，除了包现金的以外，礼品大多
我都退了回去。一般送礼的家里都不容易，反而送钱的都不会在乎那两个钱，这
是思维惯势，是经验。
班上那群毛头，成绩好的不少，也总有那么几个成绩差天天混日子的。这样
的我大多把他们丢在教室的角落里，给他们一个人坐一个位置，爱怎么样怎么样
吧，不打扰别人就行。其中有那么一个除了每天打篮球就是上课睡觉的，他愿意
找周公下棋，我也乐的睁一只眼闭一只眼。
小孩子这样无所谓，他们家里就着急了。于是一个周末，有人敲响了我的房
门，把我从睡梦中吵醒过来。我心情一百二十个不自在，爬起来胡乱穿了几件衣
服去开了门。门口站着一个30多岁的妇女，脸上已经有了皱纹，上面牙还有点暴，
头发拉直了长长的披在肩上，上身一件黑色紧身T 恤，下身一条牛仔裤，两手伶
了一大包东西。说实话，长的实在不怎么样，身材还不错——这是我的第一印象。
我诧异的看着她，以为她走错了门。还没等我发问，她已经开始介绍了：她
叫余红华，那个最喜欢周公的小孩的妈妈。女人的确很罗嗦，我把她让进来，还
没想好用什么借口打发她走好继续睡觉，她已经开始絮絮叨叨的介绍她家的历史
和现状了。她丈夫是个外地的郁郁不得志的小警察，半个月一个月也回不来一次，
她一个人拉扯孩子不容易，自己还要上班，实在没时间天天看着孩子，希望我们
多加管教，云云。
我本身就睡的朦朦胧胧的，听她讲这些不着边际的事就更没兴趣，在一边无
聊的听一边打着哈欠，希望她识相点早点走。她也不笨，很快发现了这个情况，
一时尴尬的很。突然一转头看见了我堆在墙角已经两个星期的一大盆衣服上，就
上前弯腰把盆端了起来，说老师你衣服我来洗好了。这下我是真不好意思了，我
还不至于堕落到让一个不是很熟悉的学生家长来帮我洗衣服的地步，于是赶紧上
前拉住她。我抓着她胳膊想制止她的行动，她一挣脱，我只拉住了她的袖子，她
一转身，尴尬的一幕发生了，她黑色衬衫上的三个口子因为袖子的拉扯全部被拽
了下来，戴着黑色蕾丝胸罩的丰满的乳房一下暴露在我的眼前，还因为她的动作
一颤一颤的。
那一刹那我的大脑是彻底空白了，A 片看过不少，哪真枪实弹的见过这场景
啊，眼前只有那性感的胸罩和丰满的乳房在我跟前晃动。一一把上前抱住她，把
她扔到了床上，吻上了她的嘴唇，一手抓着她胳膊防止她反抗，一手把她的胸罩
推上去摸上了她的奶子。她一时也呆住了，不知道是衣服扣子掉了没反应过来还
是被我的行为吓的。直到我的舌头伸进她的嘴里搅动时她才反应过来，开始拼命
挣扎。她挣扎的如此激烈以至于我差点想要放弃这次行为了，可惜这时我含糊的
说了一句莫名其妙的话，她的反抗彻底停止了：“依了我这次，以后你儿子的座
位，学习全包在我身上。否则，你就看着他混三年吧！”她的身体一颤，再也不
动了，象木头一样。
我成功地扯下了她的胸罩，露出了她那对大小适中切很丰满的奶子，一手抓
了上去，手感好极了。当我的手在那两粒珍珠一样的突起上来回摩挲挑逗时，她
那木头一样僵硬的身躯终于开始反应，舌头本能地和我在她嘴里的舌头搅在一起，
喘息开始加剧。谢天谢地，我需要的是一个女人，不是一个性工具。
我吸吮着她的唾液，舌头顺着她的脸舔到她的脖子，再一路吻上了她的乳房，
一遍一遍地用舌尖刷着两个乳头，直到她的喘息变得性感无比。我蹭掉了她的鞋
子，扒掉她的牛仔裤，她里面穿的是和胸罩配套的蕾丝黑色内裤，贴近阴唇的那
一片已经湿透了，摸上去滑滑的。真正让我吃惊的是，她的牛仔裤里穿的居然是
一双长筒水晶丝袜——我的最爱。好奇怪的搭配，但是我喜欢。
我立即转移了阵地，把她的双腿抱在胸前，在她的丝袜上一阵猛舔，甚至把
她的脚趾放在嘴里吸吮，弄的她一阵颤抖：一个良家少妇，丈夫又不经常在家，
哪见过这阵仗！当我顺着小腿舔到大腿根时，我脱掉了她的内裤，把两瓣阴唇扒
开，把那条肉缝整个包进嘴里，用舌头在那个粉红色的肉粒上猛刷了起来。她的
呻吟声立刻就高了八调，估计从来没有这么享受过，几乎瞬间就高潮了。我停止
了动作，看着这具只穿着丝袜的少妇躺在我床上的臃懒样，再也忍不住了，脱光
了自己的衣服，把她的双腿架在我肩膀上，挺起肉棍对准那水淋淋的肉洞，狠狠
的插了进去，那烫烫软软的感洞紧紧裹着我的一瞬间，她快乐并且带有少许痛苦
的叫了起来，我开始象打桩机一样享受着这美丽的身体，一手抓着她的奶子揉捏，
一手在她的大腿上抚摩，下面痛快的抽查，在她把第二注液体喷洒在我的肉棍上
时，我再也忍不住了，拔出肉棍插进了她红红的小嘴里，一股股白色的液体欢快
地冲进了她的食道和气管，让她忍不住咳嗽了几下，还有一道白色顺着她的嘴角
流了下来。
粗大的肉棍，鲜红的小嘴，白色的液体构成了一幅极淫荡的画面，我那快要
软下去的肉棍在看到这一场景的同时又爆涨了起来，恢复了坚挺。我把她饭了个
身，让她跪在床上，她的屁股很浑圆，腿也粗细匀称，从后面看整个身体微是个
S 型，肉洞泛着红色满是淫水。我一边在她屁股上狠打了几巴掌，一边舔这她背
上细小的汗珠，一路向下，最后看到了带着褶皱的菊花蕾，忍不住用舌尖在那扫
了几下，她那本已无力的身体因为这个动作又狠狠颤抖了几下，发出了几句不明
不白的哼哼，阴道又流出了很多水。看到这一幕，我一鼓作气从后面抱着她的屁
股，把肉棍推进洞里狠插了起来，因为是跪着，她那里面夹的比一开始更紧，让
人更舒服，我插了一会，猛的拔出来，就听见她在那叫：“别……我还要……再
给我……”
我暗骂了句小淫妇，就着那水把肉棍狠插进了她的屁眼，那一下如此之猛，
以至于那洞口周围的褶皱都被我撑平了，一丝红色的液体和黄色的东西被我的肉
棍挤了出来，她痛的大叫，可是手和脚要支撑身体，又挣扎不起来。我可管不了
那么多，那里面夹的比阴道里还紧还舒服，象处女一样，我狠插了几十下以后就
再也忍不住了，把精液射在了她的直肠里，拔出来时，白色的液体顺着屁眼流到
了大腿上。
我趴在了她身上，把她丰满的身体搂在怀里，任凭她在那小声抽泣，沉沉睡
去。
醒来时房间已经被整理干净了，衣服也洗了，桌上放了一张字条：“希望你
履行诺言。”后来那孩子在我的严格要求下考上了重点高中，不过他妈妈动人的
身体我再也没有享受过。