真实体验系列——我上了一个铁哥们的“二奶”
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
“叮铃铃……”！司法局办公室主任阿陆打来电话：“喂，老叉！给我开张
发货票行吗？！”“哈哈，你他妈又想搂几个酒钱儿是不是？”“别他妈说的这
样难听，人家大领导吃肉还不让小老百姓喝点汤呀！？”没办法，这个家伙可是
我的同学加玩伴，多少年的死党拉呀！“好哇，但是可得给我找丫头潇洒！”
“好啊，毛毛雨拉！”
拿起电话“老哥，你好！”“有事儿吗？”“想在你那儿开张发票，可以吗？”
“可以可以，我没在家，你找你小嫂子说，就可以拉！”
撂下电话我才感到有些发愁！
原来，砖厂李老板有两个老婆，他说的这个是他最宠爱的二奶。这女人原来
是这个砖厂的出纳员。一开始老李承包这个砖厂时，小姑娘那时才18岁，青春年
少，稍有姿色，老李投其所好，百般利诱，搞大了肚子。小丫头及父母不依不饶，
最后生下孩子，和大老婆离了婚。但是人家离婚不离家，照样照顾大老婆的生活
和两个孩子的一切。老李两边兼顾，黑瞎子进玉米地老的嫩的一起啃！
因为一个发生在老李砖厂里的案子我和老李熟识，后来发展成了吃喝玩乐犬
马声色的朋友。此时二奶燕子已经是三十几岁的胖女人拉，老李也买下了这个国
营砖厂当起了老板。由于燕子善于保养，着装时尚，皮肤细嫩，珠光宝气，描画
精细，看上去也就是二十六七岁的样子。唯一让大家恼火的是她的体态越来越臃
肿，160 左右的身高，竟有170 斤的体重！和那个香港的肥肥差不了许多。更加
麻烦的是老李患有糖尿病，五十七八岁的年纪伺候两个如狼似虎的女人，早已经
力不从心，所以燕子的性情有时就表现得歇斯底里，和大老婆争风吃醋是家常便
饭，在外边找小白脸解馋的事情屡有发生。但是，由于砖厂里财务都由她经手，
加上他们还生了个儿子，所以老李也就睁一只眼闭一只眼地混日子，不去理会。
有几回这娘们喝多的时候和我动手动脚，眼神火辣得吓人，朋友妻不可骑，又加
上那副不敢恭维的尊容，所以就装作不解风情的样子，借故避开了！
想到这回找她办事，心里有些发怵。哎呀，咋整哪？！那边狗逼催得正紧，
硬着头皮找她吧！
“喂，美女！”“哈哈，你他妈最近死到哪儿去啦？听说泡了一个护士马子，
就把小嫂子给忘啦！”“嘿嘿！”“嘿嘿，什么？赶快汇报一下，拿下没有，是
不是处女？”“什么处女呀，得上幼儿园找去！”“哈哈，现在的小女生哪儿有
干净的，身经百战上喜车那是他妈常事儿，还不如我们这些老娘们利索那？！”
“噢”，“你怎么不说话？”
一阵机关枪一样的狂叫，搞得你真的没有心情再听下去，但是有事相求，只
得硬着头皮，大致说了一下情况。这娘们哈哈一笑，装模做样的说：“你开发票
可以，但是那个税款你得负担呀！”“什么税？”“增值税。百分之三十多那，
你这3 万元的额度就得9 千多税款！”去他妈地，这逼和我玩鹰？！“哪有这么
多呀，你别以为我不懂税法！”“哈哈，你说你怎么报答老娘吧？”“去你妈地，
不整拉倒！”” “操，你还来脾气呀，老娘还上赶着你不成啊！”
咔嚓！电话关掉了！操你姥姥的！这娘们，气煞我也！
过了两天，李老哥在外地打来电话，问事情办的怎么样啦？我大致地说了情
况，他哈哈哈大笑说：“你嫂子和你闹着玩那？！我已经给她打电话，让她马上
给你办！”“谢谢大哥！”
中午时分，我小心翼翼地给他挂电话，请她出去吃饭。为了避免她的纠缠也
为了让阿陆看出办事的艰难，叫上了阿陆作陪。我小心的陪着笑脸，道歉那天的
冒犯。本来想简单的整点酒菜，可是这家伙净挑贵的点，啥好来啥，啥贵点啥！
搞得我俩差点破产！
这女人酒量惊人，喝了7 ——8 两白酒又喝了三瓶啤酒，能吃能喝，看来她
的发福和不加节制的饮食有极大的关系啊。
饭后，她提出请我俩唱歌。看来她今天是吃定我们拉！没招啊。到了歌厅，
这鬼女迫不及待地握着麦克风大喊大叫，歌声震耳，九腔十八调，听得你闹心。
先是公鸡叫，后来没劲拉，就变成了母鸡叫。我嘲笑地说：“嫂子，你还是杀了
我得拉！”笑得阿陆一直想吐！大家又喝了一箱青岛罐啤。酒劲上来，她笨拙的
拉着我跳舞，巨大的RF顶在我的胸口上，出气不得。油油带汗的胖脸有意地向我
贴来，两手拼命的拽着我的衣服，仿佛是日本的相扑，大有把我撂倒的意思。朋
友看着我难受，过来替我解围，她还不依不饶地发脾气，推开他说：“你是办公
室主任，下午不去上班，老在这里搅和什么呀？！”言外之意想把他支走。我怕
他真的走掉：“他们局长今天不在家，下午可以不去！”
这娘们见今天不能和我单独在一起，狂嗥了三个小时花掉我200 快大洋后，
我们开车把她送回家去。分别的时候问她发票的事情，她装醉胡乱地说“今天没
有带来，明天再说吧！”
哎呀，我俩哭笑不得。阿陆说“看来这娘们吃定你啦，，我看这个女人也不
难看，为了咱哥们的事儿，你就牺牲一下色相吧！”“去你妈的，要上你他妈上
啊？！”“哈哈，人家相中的是你，你有没有搞错。我的大帅哥！？”“去你妈
的，还他妈笑那，这鸡巴破事儿真愁死我拉！”
第二天8 点多种，她打来电话，让我去他家。为了把握起见，我让她先开好
发票，她说没有问题。到了她家楼下，电话让她下来，她执意让我上去，说：
“你上来，难道我还吃了你不成吗，？再说我妹妹也在我家那！”
哦，看来没什么问题。大着胆子，上得楼来。房子很宽敞，170 多平方，家
具电器高档，装修新潮时尚，看着她的死样子，住在这里怪可惜的！应该金屋藏
娇才配。但是她的那个妹妹身材高挑，细皮嫩肉，倒是有几分姿色，使我眼睛顿
时一亮。她见我的眼睛盯着她，脸徒然红到脖根，羞涩地低下了头。见此情景，
燕子说：“我年轻的时候可比她漂亮多拉，就是让老李和他大老婆把我造害成了
这样！”
她深情地回忆起当年的花容月貌和被人追求的幸福时光，想到现在的惨淡光
景，哽咽落泪。
看了她的相册，当初她还真的算得上是个美人儿，要不老李家财千万，也不
会看得上她呀！讲到了做二奶的悲哀，她痛哭失声，尤其是过年过节，人家都是
三口人团聚在一起，老李也都是在大老婆那里，老李有些真心的话和重要的事情，
从来都是和大老婆说的。还有就是性生活方面很不和谐等等。我劝她：“老李岁
数大了，又有毛病，老夫老妻，克制点就过去啦！”“你知道什么！他总上那个
大老婆那儿去，那个老逼可他妈骚拉，整天想着干那个！”
哈哈，悲哀呀，男人，包二奶的男人！虽然你们能够给几个老婆物质满足，
但是不能给予她们完整的家庭和真正意义上的精神和肉体的归宿！她哭啦，哭得
很伤心，哭累了，哭够啦……
她泪眼迷离，头发蓬乱。通过耐心的倾听，感到面前的这个女人，不再有那
么恐怖和神经质拉。她也有一个美好的青春时节，也曾经有一个美好的精神世界，
也曾经漂亮过，得意过呀。她的坦诚，她的压抑和困惑，使我产生了些许的同情
和怜悯。温情地倾听她的倾诉，使她很受感动和鼓舞。中午姐妹俩烧了一桌好菜
招待我，厨艺不错，两个女人陪着酒，喝的异常痛快和超量。我醉拉，她比我更
醉，就是她的妹妹依然清醒如初。我执意要走，妹妹建议先躺一会儿，等酒劲过
了再走不迟。燕子拿出开好的发票，和她妹妹说，公章在她妈妈家，让她妹妹去
取来。然后再给我。妹妹打扮一下，青春靓丽，体态性感，表情柔美，款款地告
辞，眼中带着一种神秘，嘴角欲言又止。
支出她的妹妹，她迫不及待的窜到我躺的沙发跟前，不容我分说和挣扎，粗
暴疯狂地扒下我的衣裤，嘴里含住我的DD疯狂猛烈地吸吮，开始本能的抗拒，渐
渐地便随波逐流的有了反映，闭着眼睛想着我刚认识不久的女友和刚刚离去的漂
亮妹妹，仿佛就是她们在挑逗我刺激我，DD终于露出了它狰狞的本性，勃然大怒，
一下子坚挺起来！
她喘着粗气，几下扒光衣服，赤裸仰卧在沙发上，没有毛哦毛的B 里，流出
了浑浊的淫水。
夹在两条肥胖的大腿间的BB，没有以前想象的肥大，相反的，在腹部和股沟
的赘肉的挤压下显得非常的窄小，与整个身体不成比例。短兵相接，嗷嗷待哺，
形势逼人。犹豫再三，把心一狠，没入深处。但是我始终没有勇气看一看她那因
为激动而紫红了的脸庞和扭曲的表情。闭着眼睛寻找着能够鼓舞自己斗志的人物
场景和目标。脑际闪现着以往经历还没有消失殆尽的刺激信号……赵薇，林心如，
日本AV，西洋A 片……自欺欺人，张冠李戴，李代桃僵，渐入佳境，一声狂啸…
…像淘气的孩子应付老师作业那样，草草地交上了课业。
她赤裸着仰在那里，下边流出肮脏的液体，没有擦拭和整理，任由其放纵恣
意的流淌……
翻过身来，她示意采取后入姿势，但是肥胖的腰身和硕大夸张的PP，，使我
不由得想起那屠宰场里已经刮掉毛的肥猪，DD无论如何也不能自主，关键时候来
了脾气，罢工拉！一阵阵回天无力的努力，又一阵阵欲哭无泪的尴尬等待……
“没用的东西，搞得人家怪难受的！”她极不情愿的穿上衣服。我如释负重，
赶紧跑到卫生间，一种呕吐的感觉涌上心头，干呕了几口，拼命地冲洗着DD生怕
招上什么诟病。外边传来她恼怒的申斥：“你他妈是什么干净人呀，总他妈到处
乱搞，跟我装什么清纯！”显然对我的表现甚为不满。他妈地，这才是费力不讨
好啊！我极力克制着满腔的仇恨，殷勤地陪着笑脸。按摩着她那肥硕的肩膀，假
惺惺地说：“对不起，在这里太紧张拉，再说大哥对我很够意思，所以心里又有
障碍，嘿嘿！”“你他妈什么人不上呀，少废话，以后我找你随叫随到，听明白
没有？！”“明白！”她慢腾腾地挪到房里，在保险箱中拿出公章。咣当！扣在
那张让我付出尊严和血泪的发票上！这他妈简直就是我的卖身契呀？！
“给你！要不是为了这张破纸，你他妈才不会粘我的边那！”“嘿嘿，哪儿
呀！？小弟早已垂涎小嫂子的美貌，今天得以遂愿，不胜荣幸啊！”“”少跟我
油嘴滑舌！“
穿好衣服，拿上那张充满屈辱和梦魇的纸片，向逃出深牢大狱一样，头也不
回的溜出了那座炼狱一般的楼房……
得知我得手的消息，阿陆在“海上皇宫”请了一顿大馆子。在酒宴上，我破
口大骂这个陷我于不义和身心摧残的混蛋！“为了你贪污这几个臭钱，老子都出
去卖身拉？！”他赶紧捂住我的嘴，以防别人听见。酒菜虽好，但那种恶心，呕
吐的感觉始终没能冲淡，很久都挥之不去！想到女孩子被坏人强奸时的剧烈反映，
当时办案时还以为受害人是在装什么地清高呢？！这次的亲历亲为，才知道，那
种屈辱和厌恶，那种仿佛让人按在地上吃大便的无奈和愤怒是何等地强烈呀？！
对人心灵上的刺激是何等的深远呀？或许这一切会伴随着她们的终生啊！
后来的一段时间中，我都是在愧对李大哥和那种厌恶自己的困惑和煎熬中度
过的。直到阿陆带我在“国际大厦”找了一位1000元一夜的学生妹，纸醉金迷，
一夜消魂后。才暂时冲淡了那份不适合和折磨，逐渐恢复了往日的凛凛雄风！虽
然好多年过去拉，但是至今想到这件尘封的往事时，还会有一种余悸在心头，它
就会像伽玛射线一样炙烤着我的道德和灵魂！