国中疯狂回忆
作者：不详
我现在是个国三生，常常上了很多情色网站跟论坛都会谈到现在的国中生性
观念是很开放的，女孩是很爱玩的或许有些人真的不相信，但在我们班确实是发
生过这样的事情，但我没想到也会在我身上发身这些事情。
因为学校采取能力分班的制度，而我是在放牛班，当然班上也集合了不少爱
玩不读书的人，所以班上敢玩的人也特别多，像我就听过我朋友跟我说，班上某
某人跟谁玩３ｐ游戏等等的，而且他手机也偷拍了班上女生的裸照，而我在班上
是非常的爱玩，但我的爱玩不是指性这发面。
我再班上有一群死党，我们这群死党加我总共有六个人。首先来一一介绍这
五个人吧。
男生。
第一位：阿宏在我们这摊里面个子算矮小，不过每次玩一些疯狂的游戏都是
由他提议的。
第二位：小杰小杰的话人长的挺帅的，听说他也玩了不少个妹。
第三位：就是我拉！！
女生。
第四位：小玲小玲长的很正很正在班上有不少人要追他，而且小玲不笑的时
候真的很像冰山美人。
但玲的个性可是很活泼，笑起来也非常的甜美，当然我对小玲也是非常的友
好感也会幻想着他打手枪。
第五位：小芸小芸个子很矮，大概只有１５４ｃｍ吧，但长相也不输小玲喔。
班上很多人说小芸长的是可爱型的，不过别看小芸这样小小一只。
他的罩杯听她自己说可是有D ，每次上体育课时，小芸换上体育服。
在跑步打球时两个奶都晃的很大，班上有不少男生都盯着看。
我也听过小芸曾跟班上男生乳交打手枪，听说很舒服。
我们这五人平常都喜欢放假没时聚在一起玩国王游戏，或大家一起去做蠢事
等等的吧。当然我们的国王游戏可是很正派的喔！！！
而所谓的蠢事也只是顶多就是去路上搭讪看会不会成功阿，或着男生上半身
打赤膊去超商买东西阿，也或着是拿鞭炮炸大便不准跑阿！
等等一些游戏，我们会把这些游戏过程用ＤＶ纪录下来，当作国中疯狂的回
忆，这就是我们当初的用意，希望以后能拿出来大家回味。
就在某个星期六晚上，阿宏又把大家找了出来，因为阿宏他父母都出外旅游
两天，没人在家。阿宏把我们这五人帮给找过来一起陪他。
当然我们五人帮则是二话不说就到阿宏他家了。况且父母不在，更不会有人
管东管西的，玩起来更ｈｉｇｈ。
当然一开始我们就是喝酒聊天阿。到后来阿宏要提议来玩国王游戏，不过我
们大家讨论了一下，发觉能玩的都玩过拉，几乎没什新奇的玩法了，此时……
小玲说有没有种拉！！！来玩大一点拉，反正大家都这么熟拉！！玩点18禁
的拉，反正再作各位也都有性经验了吧。
可以问有关性的问题，或等等１８禁动作，但只要有一人说不玩这游戏就要
停止，为了不破坏大家的感情，有谁有意见，我们大家都一口同声说！！来阿没
在怕的。
而玩法也订出来了，用抽牌的方式。最大牌的人可以指定大家问问题或指定
做任何事情。
游戏开始。
第一场；阿宏赢了，我想阿宏跟我一样是处男不知道他会怎们玩。
阿宏会不会跟我一样会害羞不敢问问题或玩。
阿宏问小芸说，你今天穿什么颜色内裤，小芸哈哈大笑说。
这问题也太简单了吧，我穿红色的。
我们大家起鬨骂阿宏说，你白痴喔！！问这什问题阿！
第二场；是小杰赢拉！！！小杰问阿宏说你是处男吗？？？
阿宏默默低头回答说是拉！！！
小杰笑说我就知道，然怪问这么白目的问题。
第三场：小芸赢了，小芸问小杰干过班上几个女生。
小杰笑笑说就两个拉，小芸说这么厉害喔，小杰说你要也可以阿，小芸回骂
干！！！
第四场：又被小杰赢拉，小杰问小玲说你被几个人上过。
小玲说五个，小杰说你才是高手阿，小玲说还好吧！
第五场；总算给我赢拉，我问小芸说你有帮过帮上男生乳交或打手枪过吗？
小芸说有拉！！小杰又说那男的因该很爽喔，小芸说废话。
第六场又给小玲赢拉，小玲笑说前戏该结束拉！！玩大的喔！
小玲叫小芸去舔阿宏的乳头１分钟。
我看到阿宏的表前很惊讶！！又很紧张。
我想小玲是因为阿宏是处男想好好玩他吧！
我看到小芸把阿宏上衣给掀开，伸出舌头，舔着阿宏的右边乳头。
舌头不停的用舌尖在乳头打转着先是用画圆的方式。
再来是上下不停的挑动着，而手也用指尖画着左边乳头。
不停的打转着跟抚摸着，我看着阿宏的表情一开始故作镇定。
后来整个很陶醉在这里面，一分钟到了后。
我们都亏阿宏说有没有勃起阿，要不要去打手枪阿！！
第七场是小芸赢拉，小芸叫阿宏脱下裤子剩一条内裤。
小芸说要看看阿宏有什反应阿，阿宏很不甘愿的脱下裤子。
第八场给我赢拉，我较小芸在阿宏身上跳钢管舞一分钟。
小芸今天穿的是一件小背心，隐约可以看到里面的红奶罩。
而小芸则是黏到阿宏身上，一开始从背后抱着阿宏。
手不停的抚摸着阿宏的胸部，接着慢慢的滑到下体部分。
但小芸很技巧性的跳过下体，用借位方式带过。
接着小芸换到这面，不停的用胸部摩擦着阿宏，慢慢的从胸部滑到快下体部
份。
此时刚好一分钟到了，小芸也停止了。
而我们看着阿红的鸡巴整个都翘起来把他的四角裤给撑的高高的。
小杰笑说爽到你拉！！！！
第九场阿宏终于赢拉！
阿宏说你们刚刚都整我换我整你们拉！
阿宏叫我去摸小玲的胸部并且要学Ａ片那样不是随便摸摸而已，一分钟时间。
小玲今天也是穿着背心，且可以看到小玲今天里面因该穿的是粉红色胸罩。
而我又对小玲整个有好感，但不下手又不行。
我问小玲说没关西吧，小玲笑说ＯＫ拉，来吧！
我隔着背心摸着小玲的胸部，我发现小玲的胸部真的很大。
因该有Ｃ，我先是两手不停的温柔抚摸着，而小玲似乎很容易敏感。
我隐约听到小玲的喘气声有变急促，接着我则大力的不停的抓柔。
胸部整个给我抓到变型，尔偶还会挤出一些到背心外。
而小玲的喘气声则是变大声跟越来越急促。
小玲则是不时闭上眼睛享受着，而我的鸡巴整个硬在牛仔裤里面快爆掉了。
而就再我想继续享受时一分钟已经到了。
阿宏跟小杰说，这是福利吧，小芸则是斗小玲说舒不舒服阿！
刚刚看你好享受喔！！小玲笑笑说还不错。
第十场被小杰赢拉，小杰大笑说我等了好久拉！
小杰说小芸把胸罩脱掉送我，小芸则是说你要拿我胸罩去打手枪喔！
小杰说你管那么多，小芸则是把胸罩脱掉送给了小杰。
小杰则是故意在大家面前闻胸罩跟用脸摩擦着。
第十一场被小杰赢拉，小杰则继续较小芸把上衣给脱啦！
小芸则说脱就脱拉，小芸把上衣背心给脱了，露出他雄伟的Ｄ罩杯。
我跟小杰跟阿宏则看到入迷，其中阿宏又再度勃起拉！
我们笑说阿宏果然是处男阿，这么冲动。
第十二场小玲赢拉，小玲说小芸我帮你报仇。
小玲叫男生都把全身给脱光光，我们都傻了。
小玲说不敢玩喔，那就算了喔，没逼人阿，其中阿杰说是男生有什不敢的阿！
阿杰带头脱掉全身，接着我跟阿宏也脱掉拉！
不过再两个正妹前面没穿衣服的感觉好诡异喔！
我的鸡巴瞬间都因为太紧张都软掉拉！
第十三场小玲又赢拉，小玲则说叫小杰把自己鸡巴搞勃起给大家看。
小杰说那你要帮忙阿，小玲说你自己硬不起来喔！
小杰说废话当然可以阿，我看见小杰故意看着小玲然后帮自己打手枪。
没一下小杰的鸡巴就硬了，小芸说看不出来这鸡巴还挺大的喔！
小杰说有练过的好不好。
第十四场阿宏赢拉阿宏说女生有全部脱光阿！
我看见小玲把自己的背心给脱了，接着把粉红色背心也脱拉！
小玲的奶头有点是粉红色的，很美，很想吸。
接着小玲下内裤露出隐隐约约的小穴。
小玲着个身体体型很美，加上美白的皮肤，我整个人看了整把火都上来了。
鸡巴也很诚实的硬了起来。
而小芸则是把裤子也给脱，而我跟小杰跟阿宏的鸡巴早就翘的半天高了，而
小芸跟小玲则笑说你们怎么拉，下面这么硬阿。
第十五场我赢拉我叫小芸跟小玲用六九式的方式互相舔对方的穴一分钟。
而小芸跟小玲则是说ＯＫ阿，反正豁出去拉！
接着我看着小芸跟小玲互舔对方的穴，小芸用他的舌头不停的再小玲的穴口
打转。
而小玲似乎像触电般不停的扭动着屁股，而小玲也是把整个头塞到小芸的穴。
不停的舔着，两个女人就这样活春宫表演给我们看。
我看见小玲似乎受不了了发出：「嗯……阿……嗯嗯……」的声音。
而小芸也没好到拉，小芸整个人表情很淫荡的享受着小玲的嘴巴。
一分钟到了，我看见小玲结束时红着脸喘着气坐在地上。
而小芸也是，两人的穴不知道是淫水还是彼此的口水沾湿了阴毛。
第十六场，小杰赢拉，小杰则叫小芸帮他乳交。
小芸很主动的跑过去把他的D 罩杯直接往小杰机巴贴过去。
小芸把自己的奶子挤起来包住小杰的鸡巴，不停的上下套论着。
而小芸原本奶就很大，再这样一挤更大，而小杰则是享受着小芸的乳交。
嘴巴发出舒服的「喔喔」声，而小芸则是很卖力的上下套论着小杰鸡巴。
我感觉到小杰快受不了了，小杰大喊着：「喔……好可以……停拉」
但小芸似乎不想停，小芸还故意伸出舌头去舔龟头端
再这样的刺激下，小杰的精子喷了出来，喷到小芸的脸跟胸部
小芸则笑说舒服吧，小杰无力的说：「恩……恩……」
小芸去拿卫生纸把自己脸上跟胸部的精液给擦掉
第十七场，阿宏赢拉，阿宏可能看了这么多刺激的画面有点受不了
提出希望能插小玲，就插１０下就好了，当我听到后我有点吃醋也有点不忍
心。
而小玲则是爽快答应说就１０下喔，我看见阿宏拿他的鸡巴。
用男上女下的姿势往小玲的穴插进去，而阿宏可能是第一次太紧张找不到洞
口。
拿着鸡巴再小玲的穴口摩擦，而小玲似乎被这种要进去不进去的摩擦着小穴。
很有反应，小玲嘴巴发出「喔喔」的喘息声身体不断扭动着。
而阿宏似乎因为鸡巴在动口的摩擦，使阿宏的鸡巴特别敏感。
阿宏也发出舒服的喘息声，而小玲似乎怕自己反应过度会害羞。
他大声骂阿宏很笨，他叫阿宏躺下，他主动在上面比较快。
阿宏则是躺着，我看见小玲很主动的骑到阿宏身上。
他把阿宏的鸡巴给往自己的小穴里面塞，小玲把鸡巴放入自己穴后。
很大声的喊出「喔……喔……」的声音，小玲则是自己的上下跳动起来。
小玲忍住自己的喘息声，偶尔发出「恩……恩……」的声音。
大约动了六下，阿宏喘息声加大，喊着我不行了，我快射拉。
而小玲则是似乎太享受了，则继续上下摇晃着。
阿宏大叫着：「啊……啊……」而小玲回神过来才发现阿宏射了
小玲立刻站起来，我看见小玲的腿内侧流了很多精液
小玲拿卫生纸擦着自己的穴，并且跟阿宏说明天去药局买事后丸给我阿
不然怀孕怎么办，阿宏则回答恩恩
此时我的鸡巴又大又难耐，可是又不知怎么解决
第十八场，被阿宏连庄赢拉，阿宏说给我一点福利吧
要我跟小玲做爱给大家看，而且要射出来才算喔
我心理想帅阿！！阿宏就等你这句阿，小玲说玩就玩阿
反正是我提议的，小玲则主动过来把我推下在我身上亲吻着
我先是跟小玲不停的舌吻，接着我把小玲推在地上
我往小玲的奶子很粗暴的亲吻着，不停的亲吻着发出噗滋噗滋的声响
而小玲闭着眼不经意的发出了：「啊……嗯……」的声音，且不断扭着身体。
接着我抓着小玲的Ｃ奶，小玲的奶软绵绵又觉得有弹性。
我用手整个把两个奶给抓着。
小玲轻哼：「喔……喔……恩……」
听到小玲淫叫声，我弄得更起劲，把两个奶头捏得像水球变形一样。
小玲被我逗得气喘嘘嘘、看的出来她欲火中烧，腰不断的扭曲，似乎叫我赶
快放进去。
此时我把鸡巴塞入小玲的嘴巴。
小玲塞入我的肉棒，那种感觉真的无法形容，小玲不断的又吸又舔。
不时的整跟吞入嘴里发出「恩……恩……」的声音。
嘴巴的吸吮跟舌头的挑动却没有停止。
此时我发现旁边的小芸帮小杰在口交了。
而阿宏在旁边抓着小芸的胸部，小芸整个很荡的跟两个男人在搞。
此时我小声偷偷问小玲说她们也在做了。
你会不会不想做，不想跟我做的话，我们装傻偷看她们就好了。
反正她们也不知道，小玲喘着气说没关西。
我听到这番话后，我把手指插入小玲的穴里面。
用六九式的方式，我用两支大拇指，轻轻的拨开大阴唇的两旁。
再把小玲的大阴唇再拨开些，把尾指放进她的阴道，不断的快速抽送着，接
着放入第二根大三根手指，小玲的穴不断流出淫水来，把我整个手指都弄湿了，
而小玲虽然被我玩着小穴，但却很努力在我的老二上上下下的套动着。
此时我发现隔壁小芸这被小杰用背后式的方式干着，而嘴里含着阿宏的鸡巴。
小杰很用力的干着小芸，小芸似乎旁若无人的大喊着：「好舒服！……！……哦
…哦…我…受不了了！」
而阿宏则是继续拿他的鸡巴去赌小芸的嘴。
而我看到小玲整个穴都湿透了。
而小玲开口跟我说：「我要……嗯……啊……」
而我也忍不住了……将小玲的双腿举高挂在我的肩膀上，淫水直流的蜜穴，
涨红的一对阴唇，完全呈现……对准后我慢慢将鸡巴放入。
插入后，肉棒紧紧的被滑润的肉璧包覆着，这种感觉比打手枪还爽一百倍，
而我的鸡巴受到这准刺激，已经就快称不住了。
但我知道不能泄气，我慢慢的抽插着，小玲呻吟：「嗯……嗯呀……」
而我持续的抽插着，小玲也很小声的叫着：「嗯……嗯……阿阿……嗯嗯嗯
……」
而隔壁的小芸现在则是换阿宏插着他的小穴。
阿宏似乎用尽所有的力气狂干着小芸。
小芸的奶子则是被小杰不停的抓柔着。
小芸喊着：「呀…………不要……不要……不要停……好舒服喔……」
而我则是也想加快干小玲的速度。
我试着加快我抽差的速度，我忽然加速干着小玲。
小玲的叫声突然变大，臀部迎合我老二抽插的动作也变大变快，双手用力的
抓住我的背部，当我再一次的舔小玲的乳头时她变得特别敏感难耐。
小玲大喊着：「啊……啊……啊……啊啊……」
而我感受到我快不行了，我立刻放慢速度，亲吻着小玲的胸部
不过小玲嘴里却说出：「快干我，好湿，好想要。」
而我听到这番话后，我换个姿势，我用女上男下的姿势
小玲一到我身上后，立刻把鸡巴插入他自己的小穴
自己不停的上下摇晃起来，小玲似乎也不顾一切的大叫着：「阿……喔……
喔……喔……」
而隔壁的阿宏似乎是不行了，我看着小芸的胸部上有精液。
而小杰则是继续用背后式干着边干边拍着小芸的屁股。
小芸则大喊着：「我不行了……不行了……啊啊啊……不要再来了……啊啊
啊啊啊啊！」
而我这边小玲的整个表情也是爽到不行，不停的加速上下摇摆。
而我也改用背后式的方式干小玲，我把小玲的屁股给抬高，我放入我的鸡巴。
我用尽所有力气的用力干小玲，手不停的柔小玲的胸部。
而隔壁的小杰也射出来了，我看着小杰跟阿宏还有小芸再看着我跟小玲做爱
我卖力的干着小玲。发出了撞击臀部的啪啪声。
而小玲也大喊着：「不要……啊……啊……嗯……我受不了了……喔喔……
啊……嗯嗯……不行……不……行……嗯……啊……」
我也称不住这番的攻击了，把我全部的精子射在小玲的屁股上。
而小玲也整个人在地上嘴里还发出喘气声……
就这样我们就结束这次的国王游戏。
【全文完】