说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
没有华丽的文字，用自己最擅长的流水账吧。
一天深夜，我在QQ上搜索北京地区30岁以上的女人，找到了她。
我的QQ验证消息写的是：想要18CM的大肉棒奸淫你的浪穴吗？
她通过了我验证……
我说：“骚货你好”。她说：“你为什么这样粗鲁？”
“喜欢我的大鸡巴么？”我继续我的语言顺便发了几张我的大肉棒
“不知道。”她说。
“你想让我这只大肉棒奸淫么？”我继续～
“有点刺激是挺大。你才27岁啊，我40了。”她开始回应。
“那你喜欢让男人舔弄么渴望么 .”我不停的言语挑逗。
“有点想，你有视频吗？你想看我吗？”她问我。
我当时视频不能开，我发了一张我的照片给她。不过她还是和我连视频了
她的胸很大，我问她尺码，她告诉我D 罩杯。
“我有些难受了，想要了，水好多了……”她说（看来也是个骚妇）
我用文字开始指挥她，揉搓胸部，抚弄阴蒂，淫穴。并叫出声音来……
“我性欲很强的。想让你插我。”她开始被我挑逗的有感觉了。
“我现在不在北京。前天在。到北京给你电话。只做爱，没别的”
“我喜欢粗的，不要太长，我怕疼粗的舒服。好想。喜欢你的大龟头。”
……
聊天节选，聊到早上七点多，我们就下了。
第二次在网上遇到还是晚上。我们直接开了视频。
她告诉我说，10天内回北京。她说他很保守，但是对她却很诱惑。
“其实人都是放荡的，我也是。我已被诱惑了。”她这样告诉我。
我们在网上视频做爱，依然是我指挥着她我用着文字刺激挑逗她。她在一边
自慰呻吟着。
后来她高潮了，就累了。就下线了。天也亮了。
……
第三次在网上遇到，自然还是晚上。
她告诉我，28号回到北京，从*** 飞回来。叫我去接机。
然后从机场打车去宾馆，晚上一起吃饭。一切费用由她出。
她给我了一个号码是一家宾馆的会员卡号和她的名字，让我打电话预订一下。
并把手机号码告诉了我。就这样。
……一切看起来很简单，事实上顺利的出乎我的意料。
宾馆打电话预定好了，就等28号。
28号终于到了。我打车去了机场接她。1 点45的飞机到站，我1 点到了机场。
结果一看站牌，居然飞机已经到了。1 点就到了飞机居然还有提前到的真华丽。
幸好飞机出站需要安检，取行李啥的。不过我还是没看到她出来，直到她给我电
话，告诉我在出口处的工商银行下面。这，我才找到她。
我们相视一笑。我帮她接过行李拖着从楼里出来打车。她说要去三里屯的使
馆办一些签证。到三里屯我在外面等了一会。她这次回北京，是要带几个厨师回
****，她是在那边开饭店的说。
她办完了我们就打车去订好的宾馆。出租车在开到北二环安定门东的时候，
居然出车祸了。我们坐的那个出租车司机是个SB，总是踩急刹车玩，终于在一次
自己踩急刹车把身后的车晃点了造成6 车手尾相撞，我和她做在后面都受到强烈
的撞击，所幸车速不快没啥意外。
我们赶紧换了一个车，前往宾馆。结果我记错了路，多走了一个桥来到了新
街口。不过我们下车，正好先吃点饭。吃的是一家老鸭汤火锅。不错不错，饱餐
一顿吃饭就不多说了。她对我说：太冷了，吃饱了，随意买点东西晚上不出来了。
我笑笑。
最后终于打车到了宾馆，开好房间。房间不大，但是很精致，很干净的说。
她说她先洗个澡。我就在那里看电视。洗浴间是基本透明的。她还有些不好意思。
她的胸很大，看起来很诱惑的样子……好久好久，她洗完了。然后我去洗。我手
机里特意下载了一些A 片放给她看。其实这2 天我一直洗澡。很干净，就是冲了
冲。我在洗浴间里开始幻想一会做爱时的种种情节。终于我完毕出来。要开始了。
有点凉凉的，我转进了被窝，和她在一起。我简单的随意的和她说话，手已
经来到了她的胸部。她的胸很丰满，很大，说45岁（63年出生）真是保养的好。
我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性的乳房时，那种感觉真是棒得无法加
以形容，继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓
揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。我继续，向下一点一点的亲吻着，从
胸部慢慢滑向腹部很温柔。同时我的手在她的双腿之间摸索，寻找两片肉缝之间
的禁地。到达她的秘密地带，已经湿了一大片的说。她说是刚才看手机里的片片
的水水。毛很黑，但是不浓密，两个小阴唇黑黑的，又肥又大一看就是久经战场
的骚B.我用嘴巴玩弄她的阴毛嗅嗅，然后中指插入她的淫穴中。她恩了一声，我
开始用手指在穴穴中转动，寻找她敏感的地带。她的手这时候也抓住了我的肉棒，
开始套弄起来。
我侧过身子和她成为69姿势，将肉棒送到她的嘴边，她一口含住，很配合地
张开嘴巴把我的鸡吧含在了嘴里，舌头不住地舔我的龟头，头也配合着上下左右
地摆动。我用手分开她的两片阴唇，她的穴穴已经比较开阔了，我很自然的伸进
两个手指，开始不停的抽插，搅动，从不同的角度旋转，触摸。刺激着她。
我躺在下面，让她上来，依然成了69式，她的淫穴就这样对着我的嘴，撅着
白白的屁股。她是猛的一口吃下我的大肉棒，在卖力的吞吐。不时用舌尖快速挑
弄我的龟头，让我十分受不了
我吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。用舌头
抽插着她的穴，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及流出来的
淫水……我对自己的口技还是很自信的，她的口中含着我的肉棒没法说话，不过
通过她不停摆动的身躯，以及更加疯狂套弄我的大肉棒可以得到结论。
一会儿，她自己主动起来，扶着我的大肉棒就往自己的骚穴里塞，本来我是
想带上套套再干得。但是肉棒一旦插进B 里，我也控制不住自己，开始奸淫这个
老骚货来。我深浅不一的控制着节奏。开始慢慢的，然后又开始大起大落地抽插，
每次都把肉棒拉出阴道口，再一下插进去（她在上面，准确的说是顶上去。）
“姐姐……你的水真多……我在干你…我说着，刺激着她。
“别说了……你真……啊……”她满足的回答。
这次干了她10分钟左右，由于前戏被她凶猛的吞吐肉棒太久，消耗了我不少
体力，自我感觉快要喷发了，就立马换上我最舒服的姿势，把她的双腿扛在肩上
来个老汉推车。开始冲刺，速度越来越快也越来越深，每一下几乎都NENG直捣花
心，咔咔，感觉真HAO ，每下都会有强烈的反应。她身子也一阵一阵地颤抖，骚
穴里也明显地感到有规律的收缩，我知道她应该到了高潮了。这个时候我也真的
是挺不住了，最后的最后，她的叫声已经接近歇斯底里了，虽然她只会简单的恩
恩啊啊～但是叫得我很爽。终于，我龟头一麻，我大力的抽送最后那么几下，一
大股精液喷射出来。啊～～啊～ 我们一起叫着。我趁着肉棒还没有软下去的时
候又操了那么几十下。直到精液就全部流了出来。呜呼，第一次就这样结束了，
感觉操得蛮舒服的，不过觉得自己要是能再多操一会就好了。
她去洗洗下面，我也清洁下自己。然后她由于刚下飞机，有些困，先睡觉了。
我在一旁看电视，看天下足球。看完最精彩的１个小时，我想起睡在旁边的她。
我对第一次的战斗，总结是这样的，自己应该不是老女人的对手，所以第２
次我就想着，应该先用手指让她到达一次高潮，然后我再插入，这样压力会小很
多。
我抚摸着她的身体，她依然沉睡着，我的手滑到她的阴道口，两只手指分开
阴唇很顺利的插入阴道，开始慢慢的摩梭，看着她什么时候醒来，感觉到她浑身
的微颤，腿自然分开，依然闭着眼睛，我在用手指寻找着Ｇ点，阴道里面很滑，
淫水太多了，奶奶的估计是做春梦了。睡觉都这么多水。很容易，我就发现了Ｇ
点。就是上面那一片颗粒状的地带，她已经被我折腾的睁开双眼 啊～啊的开始
淫荡的叫床。我兴奋的将无名指深入 三个手指并行，最后干脆将小手指也伸进
去了，几乎是半个手掌都陷进去了 我靠 还是老女人好，我ＧＦ的穴就不行，
我也不舍得这样弄啊。对于一个骚货，也许不应该有半点怜悯，她们貌似还很喜
欢。这样。我将拇指按在阴蒂上，开始摩擦，她的身体开始扭曲，声音像在嚎叫。
我很爽～～……突然感觉ＧＡＮＪＵＥ到了一阵滚烫，她居然射了，我貌似也没
花多大力气嘛，就这样了。真的是太骚了。妈的。
网上看到说什么如果一个女人能够喷水，那么持续的刺激，就会连续不断的
喷出来。所以我准备想让她再喷一次，结果她没有给我机会。她突然将我放倒，
握着我的肉棒，开始口交。快速的吹了几下，我就已经硬如铁棒了。她对准了一
下坐了上来，完全坐了上来，告诉我说，她要好好爽爽。然后开始以我肉棒为轴
心，做着圆周运动，前后运动。像摇杆子一样，看着她享受的样子，我倒是很满
足，肉棒也很舒服，不过我感觉自己像被强奸了一样的说，明显对我的刺激增大，
我实在不知如果这样一直动作下去我能坚持多久，我为了不被她笑话，只好咬牙
坚持到底，尽量不让自己射出来。 结果，可惜啊，不遂我愿 。绝对没超过１
０分钟，我就这样射精了 哎，郁闷死了。她和我说，要是再能久一点就好了
……５５５５５丢人了。
我已经让她搞得好狼狈。不知道这一夜究竟要怎样过呢 怕怕。
还好，突然她接到电话，签证那边出点问题，要她过去一下，我也接到我Ｇ
Ｆ电话 问什么时候回家。我们两个商量了一下，决定退房走人。
离开宾馆后，我们又去吃饭，这次吃的是类似于黄记煌的那种闷锅鱼～不错。
聊了聊天，随便说说，感觉她对我的床上技术还是觉得可以的吧。哎主要是她太
难以满足了。兄弟还是太嫩啊。
最后我们打车走，正好她送我到家那一片。我先下了车，我们挥了挥手，告
别。看着车开。我离开
后记：不知道以后还是否能再次和她交战，经过本次，我发现，４０岁以上
的女人我真的搞不定！