送给丫头的生日礼物
作者：不祥
字数：73045字
TXT包：[attach]1772611[/attach]
（１）
关于怎么认识的那个女孩，关于那年的贺年卡，我已经跟你说过，就不再罗
嗦了。我从那以后开始说……
春节以后，我上班工作很忙，就没再在意这个女孩。但不久，大概是三月份，
我连续收到她三封来信，也没有什么实质的内容，不过是说工作上的一些事情，
说她厂里让她把我的文章翻译了一下，也不知道翻译的对不对云云，还有就是一
些羡慕的意思和调侃了。我没有写回信，但每次收到信都要打电话给她，告诉她
收到信了，谢谢她，顺便问问厂里的情况，和她聊聊天什么的。
四月的一天下午，我在宾馆开会，收到她的传呼——对了，那时候还没有手
机，我跟大多数人一样，腰里挂了个ＢＰ机，还是个数字式，在外面忙工作的时
候，总是收到些传呼——说她要给我送个材料，问我在哪里。我就去找电话，给
她回。好在那时候宾馆的电话还是可以打外线的，不像现在，无论大堂还是房间
的电话都要另外收费才能打。我在会场门口就找到了电话，打给她，让她来宾馆
找我，我去宾馆门口等她。
想来当时应该是四月初的时候，那天阴天，风还是有点凉。我站在宾馆门口，
只等了一会儿，远远地看见她急匆匆地走来，飘逸的长发被风吹着，随着她的脚
步飞舞。在她身边，是跟她一起来的她们部门的头，一个矮小、微胖的中年女人。
我迎上前去，与她们寒暄握手。中年女人告诉我，她们厂不久后有一个活动，希
望我能参加，并让女孩拿出请柬和相关材料给我。我感谢她们的邀请，表示一定
争取前往。
接着，中年女人问我知道不知道Ｌ（就是第一次见到女孩时，我们一起喝酒
坐我旁边的那个人）在哪里。我说知道，因为我们上午还联系过，他现在在另一
个饭店参加一个会。我就告诉了他们地点和房间号码。然后，我们分手，她们去
找人，我回去继续开会。
开完会，在宾馆吃晚饭的时候，接到Ｌ的传呼，说是让我去他那里，他和刚
才来找过我的两个女人正在他房间聊天，希望我过去。吃完饭，我就去Ｌ在的那
个饭店了。
（２）
那时候，我骑了一辆「嘉陵１２５」摩托车。你可以看到，我现在的驾驶证
上，准驾车型还是ＥＣ，其中Ｅ就是准许驾驶两轮摩托车。Ｌ所在的饭店离我开
会的宾馆不远，骑摩托也就１０分钟就到了。
进了Ｌ的房间，我看到中年女人和那个女孩分别坐在两个单人小谢谢上，Ｌ
坐在床上，正在海阔天空地聊着。我进去的时候，那个女孩看我的眼神有点特别，
而且，在后来的聊天过程中，她总在凝视着我，好象一直在走神。当时我们聊的
什么，现在已经完全不记得了，只记得时间过得还挺快，一转眼就到了快１１点
了。中年女人说该走了，我们就一起走出房间，走到楼下。
他们三个人在饭店门口等出租车，我去取了我的摩托车，然后骑到他们面前。
Ｌ说，其实你们可以坐他的摩托走。这句话显然也是那女孩想说但不好说出口的，
她甚至已经开始向我的摩托靠拢过来。中年女人说，不方便吧，还是等出租车吧。
我说，要不我先带一个走？中年女人说，别麻烦了，我们要住一起的，回头又不
好找了。这时，正好有车来了，她们就上了车，但我明显感觉到，那女孩是非常
希望坐我的摩托的。
挥挥手，出租车载着两个女人走了。Ｌ回饭店，我回家。
为了以后叙述的方便，简单介绍一下两个女人。中年女人姓Ｄ，女孩姓Ｗ。
因为这个故事是关于我和那个女孩的，就主要介绍她吧。根据后来获得的资料，
Ｗ身高１。６７米，体重５０公斤。我们认识的那年，她刚刚２０岁，在某大学
委培了两年，又回到她的单位，做单位广播影视站的播音员。
作为这样一个角色，她算是声音甜美，长相妩媚的女孩。因为是学文学的女
孩，我觉得她心里充满了梦幻般的浪漫情怀，而且有坚定的信念和炽热的情感追
求。由于她是家中最小的孩子，她有着被人宠爱着的一面，又有着想去关怀别人
的一面。在后来和她深入的接触中，我时时能感受到这些。
（３）
在宾馆、饭店的这次见面，是我第二次见Ｗ。之前，我们有过好几次的书信
和电话联系，但谈话的内容都是寒暄式的。虽然我能从她书信的字里行间读出些
许别样情怀，但我并没有觉得有什么特别的。因为我的工作的关系，经常受到一
些人——特别是不很熟悉的人——的「崇拜」和「吹捧」，我很明白这是因为我
的身份和所谓的「帽子」的效应，所以我只是把她也当作这样「一些人」中的一
个了。更何况她刚出校门走到社会上，对我们这样的人有些特别的感觉也是正常。
一旦她跟社会多些接触，便不再会产生这样的「崇拜」心理了。就如同现在，我
等年龄的人对歌星、影星什么的，是不会有小丫头、小小子们的那般狂热追逐行
为的。
接受了她们的邀请，就第二次去了她们的单位，也就第三次见到了Ｗ。因为
是比较大的活动，我们之间并没有什么特别的接触，只是在不经意间，能发现她
凝视我的神情。回来后，依旧是忙着工作，有点变化的是和她的联系多了起来。
她给我写信比较多，我也开始给她回信，不仅仅是接到信后回个电话了。当然，
信里慢慢地就有了些暧昧的意味，调侃中似乎加进了一些调情的成分。但依旧是
淡淡的，毕竟我觉得和她不是一个时代的人了，不可以无所顾忌的。
接着，到五月份，事情有了很大的发展。老婆出差２０天，我在家又要工作，
又要照顾上学前班的儿子。这期间的一天，是个周六——那时候还没实行双休日
呢，下午我在办公室，接到她的电话。反正我也忙完了一周的工作，就在电话里
跟她闲聊起来。聊着聊着，她说她想来看我，我就说，那你来吧。结果她真的要
来，就商量起具体的步骤来。那时候，交通没有现在这么方便，她从她那里到我
这里，要坐火车，大概需要３个小时呢。打电话时，已经是下午３点多了，她说，
那我走了，去看有哪趟车，去买票去了。就挂了电话。
我也赶快回家，等着孩子放学回来，然后送回他姥姥家。不然，要照顾孩子，
也就没办法去见她了。好在明天是周日，不用上学。等我把孩子安顿好，再次回
到家里，本想吃点饭，又一想，她也肯定没吃，因为没时间吃，那我等她来了一
起吃吧。
大概晚上８点多，印象中天已经完全黑了，她传呼我，说已经到了火车站了，
在站前的某个商店门前等我。我赶紧下楼，骑上我的「嘉陵１２５」，在夜色中
向火车站疾弛。我很快就到了车站，远远地就看到在我们约定的那个商店门边的
橱窗前，有一个修长婀娜的身影。橱窗很亮，她背对着大街，微低着头，两手撑
在橱窗的下沿，感觉她好象有些疲惫。
我停车，双脚撑着地，看着她的背影，心情突然有点复杂。这个女孩怎么就
这样跑来找我了呢？这么黑，这么远，她也不害怕吗？她的家人会担心她吗？我
想着，看着她的背影。我离她大概有７、８米的距离，她在人行道，我在快车道，
我按了一下喇叭。她转身，看见我，一下子向我扑来。我能感觉到她急切的心情，
甚至能看到她眼角似乎闪着泪花。
（４）
「你怎么才来呀？我等了好久。好多人在我身后走来走去，还问我住不住店，
搞得我好紧张。」她有点委屈地说道。
「好了好了，别紧张了，没事的。其实我来的不慢，从离开家到这里也就１
０几分钟呀。」我说着，招呼她坐在我的摩托车后座上。我知道，在车站那种地
方，历来是鱼龙混杂、忙乱不堪的。这样一个青春漂亮的女孩单独站在那里，势
必会引起一些好事者的注意，说不定还有些居心叵测的人在打她的主意呢。
她有些拘谨，在我的催促下跨上我的摩托车后座。因为我的摩托车后面装了
一个杂物箱，使得后座的空间相对较小，她坐上去后，身体基本上是和我的身体
紧挨着的。她挺直身体，两只手轻轻搭在我的肩膀上，想尽量和我保持一点距离。
但随着车辆行驶时的加速减速，她的身体和我越靠越紧，终于，在一次较猛的刹
车时，她的前胸紧紧地贴在我的后背上。她也不再矜持，顺势把双手从我的腋下
伸过来，紧紧地搂住我的腹部。她的脸贴在我的后脖颈上，长发随风撩拨着我的
脖颈，轻轻地说道：「终于坐上你的摩托车了。」
我知道她说的是那次她们来送材料时，她曾想坐我摩托车的事。我没有说话，
只是认真地驾驶着摩托，但心里在感觉着身后的这个女孩。她的呼吸和头发在我
的肩头和脖颈间游走，她的双手紧紧地搂在我的前胸，她的双腿不时的触碰着我
的双腿。我们在初夏的夜里风中奔驰，街道两边店铺的灯光和道路上车辆的灯光，
在我们的周围汇成五彩的河流，美不胜收。
后来，她说，她真希望我们就这样疾驰下去，一直不要停，就这样让我载着
她，不论去哪里。实际上，当时我们只是走了１０几分钟而已。我们到了一个我
曾经光顾过的餐馆门前，我真的有点饿了，我对她说，我们在这里吃点饭吧。她
点头。我们停下来，进去吃饭。
这家餐馆不大，有一个摆放着５、６张大餐桌的厅，还有几个小包间。我们
进了一个小包间，包间有点特点，它不是像现在饭店里那些包间那样气派和豪华，
而是一个有点像火车座位那样的小隔间。两个低矮的谢谢分放两边，之间是一个
长条的茶几样的桌子。我们对面而坐，叫来服务员点了几样饭菜。在等菜的时候，
她跟我说起她来时在火车上的过程。
「放下你的电话，我赶快跑到车站去看车次。还好，正好有趟车经过，只停
８分钟啊！我赶紧买了票，只等了一会儿，车就进站了。上了车，那人叫一个多。
那是趟慢车，车上大多是农民样的人，根本没有座位的，车厢的过道上也站着很
多人，满车厢的烟味儿、臭汗味儿，空气污浊得不得了。我找了一个稍微宽松的
车厢连接处站着，那里空气稍好一点。可是环境不好，对面一个委琐的男人时不
时地盯着我，让我觉得很不自在。我也不知道该怎么办，只好双手抱着我的小包
放在胸前，低着头，听着火车车轮的节奏，想自己的心事。」她看着我，自顾自
地说着。
说到这里，我问她：「你想什么心事呀？」「我想，要是我来了，你不来接
我我怎么办呀？我去哪里找你呢？找不到呢？……」
（５）
「怎么会呢？我们说好的呀，我怎么会不来接你呢？」我说。
「哼！谁知道？万一你出不来呢？万一『人家』不许你出来呢？或者，万一
你一后悔，后悔刚才在电话里答应让我来看你了呢？」她有点小孩子气地说着。
我说：「呵呵，你以为我是你们小孩子那样，说什么话都没谱呀？我答应让
你来，就是想好的了。再说，『人家』现在出差了，没有谁『不许』我『出来』
呀！」
「哦！这样呀。」她身子向谢谢后背猛地一靠，仿佛放下了心里的一个沉重
负担。
饭菜来了。我真是饿了，一边招呼她，一边自己大口吃了起来。她并不怎么
吃，很秀气地夹一点菜，或者小小地咽下点饭，只是不停地盯着我，看我吃饭。
「你吃呀，别光看我吃。」我催促她道。「我不饿，你吃吧。」她说。
出了餐馆，我们又骑上摩托。这次，她很自然地搂住我的身体，问我：「去
哪里呀？」「我们回家吧。」我回答。
后来，她跟我说，当时我那一句「我们回家吧」让她感觉特别温暖。那句话
激起她心里那种和亲人在一起、和家人一起回家的感觉。她说：「当时我都恍惚
了，真觉得我们俩就是一个家庭的两个成员，一起出来吃完饭，要回家了。」
就这样，我把她带回了我的家。
当时，我家住在一个小小的两居室内，大概有５０几个平方米。一进门，就
是一个大约８个平方米的小客厅，右手边依次是厨房和小孩房；左手边是主卧室
和卫生间。客厅里摆放着谢谢和茶几，在谢谢对面是电视机。当时，房间也没有
什么装修，白灰墙，水泥地，只是在孩子房里铺了地毯，因为孩子喜欢在地上爬
滚打闹，同时我也怕孩子从床上滚下来摔着。
老婆出差了，孩子也被送回家了，房间里只有我和她。回到家大概是晚上９
点多了，我把她让到谢谢上坐着，就去打开了电视机。想想在现在的生活中，电
视真的好东西，它不单单给我们带来快乐和知识，有的时候，也是打破某种尴尬
气氛的工具。我们看着电视节目，虽然不知道看的是什么，但进屋时那种难言的
尴尬一点点的被销蚀，慢慢地，我们的交流就自然起来了。我去拿了我家的几本
像册给她看，她也开始谈论着她的家庭、同学和朋友。
不知不觉的，我们就聊到了夜里１点多，我们都有点困了，到了该睡觉的时
候了。
（６）
「我们睡觉吧？」我看着她说。她看我的眼光有点复杂，有点犹豫，似乎想
说话但又不知道怎么说。我接着说：「你睡我儿子的床吧，我给你换个被子和床
单。」说着，我就起身去整理床铺。离开谢谢的时候，我听到她轻轻地出了一口
气。
「我帮你吧？」她也离开谢谢，走到孩子房间门口，倚着门框，看着正在整
理床铺的我说道。「不要了，很简单的。你去洗洗吧，卫生间有热水。」我对她
说。我在卫生间装了一个电热水器，每天晚上都要烧些热水的。当然，今天有特
意为她烧的意思，因为孩子老婆都不在，本来可以不烧的。
她拿着她的小包去了卫生间，接着就有淅淅沥沥的水声响起。我收拾完为她
准备的床铺，就回到我的房间，也整理一下，准备睡觉了。因为我的房间在卫生
间旁边，她从卫生间出来，就站到我房间的门口，看见我在收拾床铺，就说：
「原来你们就睡这样的床呀？嘻嘻……」「是啊，跟大多数家庭一样，就是这样
的床，没什么特别的。」我回头看着她，继续说：「去睡吧，我都帮你收拾好了。」
「好吧，晚安。」她说完，就走了。
我也去洗漱了一下。从卫生间出来，看见对面小孩房里的灯已经熄了，但她
却没有关门。我就问：「被子薄吗？你冷吗？」「都什么天气了，还冷？挺好的，
你别操心了。」她说。「好的。」我说着，回到自己的房间。进门时，我想到如
果她要去厕所的话，要经过我门口，我犹豫了一下，还是把门虚掩上了。
躺在床上，开始还真有点睡不着，虽然已经很晚了。第一次有这样的经历，
我的家里，对面房里，睡着一个年轻漂亮、却基本算是陌生的女孩，感觉有点奇
怪。我想，也不知道她睡着了没有，这么小的孩子，胆子够大。大老远的说来就
来了，说让她跟我回家就回家，也不怕我把她害了。想着想着，我就睡着了。
迷迷糊糊中，感觉有什么东西在我脸上扫。睁眼一看，是她的头发。她侧身
坐在我的床沿，只穿着内衣裤，脸离我的脸很近地看着我。她的头发垂下来，落
在我的脸上，弄得我感觉有点痒。「你干吗呢？」我推开她一点，问她。「我睡
不着。」「几点了？」我问她。「快７点了。」「哎呀，你干吗起这么早？今天
是星期天呀。」我说着，想推开她坐起来。
她不说话，在我推她的时候突然用劲，把我的身子向下压。她的身体隔着我
身上的被子伏在我的身体上，脸贴着我的脸，不动。我本来在推她的双手在空中
犹豫了一下，还是抱住了她的身体。她的体香充盈着我，那种美妙的青春气息让
我感觉有点不能自持。我赶快说：「快起来，快起来，你小心着凉呀，穿这么少。」
她抬起头，转过脸，并不起身，而是来找我的嘴唇。我赶忙推开她，这次很坚决。
她感觉到了我的坚决，没再坚持，僵持了一下，就起身离开了我的房间。
说实话，当时没有跟她接吻，除了很多很多的原因外，一个很重要的原因是，
我觉得自己刚睡醒，嘴里有不洁口气。这个原因，我一直也没有跟她说过。这样，
她大概一直在误会我，以为我不愿意和她接吻。
（７）
等我穿好衣服走出我的房间，她已经穿戴整齐，收拾好孩子房间她睡过的床，
坐在厅里的谢谢上发呆呢。我偷眼看她，她的神情有点沮丧，但看见我出来，立
刻换了一个故作轻松的表情，说：「不好意思，把你闹得睡不成了吧？」我没有
接她的话茬，说：「我去楼下买早点，你等一下。」「我去吧？」「算了，你又
不熟悉这里，你等着吧。」
后来，当我和她成了有特殊关系的朋友后，她给我看了她记述当天心情的日
记。那篇日记给我很深的印象，虽然过了很多年，虽然我不可能一字不差地背诵
那篇日记，但其中主要的意思还是深深地印刻在我的记忆当中。日记中，关于她
怎么跟我约定，怎么被我骑摩托带着走，怎么去吃饭，跟我前面告诉你的差不多，
我就说说她关于在我家是怎么记述的吧。下面就是她的叙述（不是原文，大意如
此）：当他看着我，跟我说：「我们睡觉吧。」我的心狂跳起来。我尽力压抑着
自己无以名状的激动心情，尽量不要在表情上透露出自己的心绪。我知道，我今
天不顾一切的来到这里，要面对的、最难面对的和必须面对的就是这件事和这个
时刻。我有点犹豫、有点心慌、有点不知所措，我不知道会发生什么。其实，我
在来的时候，就预想到可能要发生什么，甚至有点期待发生点什么。当火车载着
我离他越来越近的时候，当我坐上他的摩托车被他带回他独自一人在家的房间的
时候，我就在心里做好了准备：如果有什么事情要发生，那就让该发生的都发生
吧！（这一句是原话，我印象太深了）
从他吃饭时给我夹菜看我的眼神，从他驾车时被我抱着的身体发出的热量，
从他跟我一起看相册时有意无意抚摩我的手和腿，从他跟我说话时故作轻描淡写
地搂搂我肩膀的动作，我都能感觉到他是喜欢我的，是希望抚摩和亲近我的。那
么，他会提出跟我一起睡吗？他会要求我为他做什么吗？他是个成熟的男人，一
切都在他的掌控之中，我只能等待，我只能期待。
可是，他接下来的一句话，让我提到嗓子眼儿的心脏快速地沉回到了腹底，
速度快得让我毫无准备，让我更加不知所措。他说：「你睡我儿子的房间吧。」
我就像一个做好充分思想准备，心怀杀身成仁的决心即将上马出征的将士，在就
要投入战场舍身撕杀时候，突然被一声撤退令招回，感觉满身的豪情壮志就这样
被羽毛扇轻轻一挥，顷刻间便灰飞烟灭了。我屏住呼吸，以抑制自己狂跳的心脏，
我快被自己给憋死了。好在他去为我铺床了，我悄悄地、长长地出了一口气。
他一边整理着床铺，一边让我去洗漱，连看也没有看我一眼。我走进卫生间，
对着卫生间的镜子做了个鬼脸，心里对自己说，你还真是个自做多情的人。又一
想，我怎么了？我哪点不好？他竟然对我没有感觉。不客气地说，我除了胸小一
点，哪点比别人差了？（「胸小一点」一句，是原话）
睡觉的时候，我没有关上房间的门，我希望听到他睡觉时的呼吸声。夜好静
啊。陌生的夜，陌生的床，陌生的房间，陌生的人。他也没有睡着吧？他那边不
时有身体翻动的声音，但听不到他的呼吸声。窗外有路灯，透过窗帘，有一些亮
映在天花板上。我盯着那亮光，怎么也看不清自己在哪里，在做什么。对这个男
人强烈的好奇感让我不辞百里匆匆赶到他身边，可现在已经在他身边了，他对我
来说仍然是一个谜。
再也睡不着，悄悄地下地，悄悄地来到他的房间。这边没有我那边亮，好黑，
我看不清他。我贴近他的脸，听他的呼吸。我想吻他，但又怕吵醒他。正犹豫着，
我的头发碰到了他的脸。他伸手抹了一下脸，摸到了我的头发，他醒了。我想趴
下去，我想再一次抱着他的身体，就像刚才我坐在摩托的后座上一样。但他推开
了我，他力气好大，他弄疼了我……
（８）
吃完早点，我和她又待了一会儿。她好象有点心事，说话懒懒的。过了一会
儿，她说要去看个同学，就要走。我说去送她，她拒绝，我也没有坚持，毕竟大
白天的带着她满大街的转悠也不怎么方便，就让她自己走了。后来，下午的时候，
她给我打传呼，说从同学那里离开，要坐单位的班车回去了，就走了。
生活依旧是那样。工作、生活、照顾孩子、和老婆亲热，但经常地，我和她
通信和通电话，我们的关系好象也越来越近。时间到了７月，那时候孩子已经放
了暑假，被姥姥姥爷接回他们家了。我和老婆各自忙着各自的工作，我和Ｗ的关
系依然继续向纵深发展。天气很热，我们的联系也很热，信件和电话十分的频繁。
由于有了上一次的单独接触，还差一点有了亲密的行为，我们相互更多地向对方
敞开了自己。当然，她表示得比我更明白更热情。
大概是那个月下旬的一天，她打来电话，说要我陪她去看她的一个朋友。她
的朋友在泾北，姓Ｓ，是个小有成绩的女老板，虽然年龄比她还小，但在社会上
闯荡得颇有心得。这时候，她非常希望我跟她一起去。她的热情已不可阻挡，我
也不想阻挡，没怎么犹豫，就答应了。然后就商量细节，怎么去，什么时候去，
我和她在什么地方汇合等等。
第二天上午，我们就坐上去泾北的长途车，一路顺利地到达了目的地。在泾
北长途汽车总站，她给Ｓ打电话，说我们到了。Ｓ告诉了她家的地址，让我们打
车去她那里。到了那里，见到Ｓ，又是一个青春靓丽的美女。她的身材和长相和
Ｗ有几分相象，人也很热情。一阵寒暄之后，就直接把我们带到了她的家里。放
下提包，梳洗已毕，就到了午饭时间。Ｓ做东，请我们吃了饭，然后把我们送回
到她家，说：「你们就在这里休息吧，晚上我来叫你们去吃饭。我现在还有点事，
我们晚上再好好聊。」说着，她和Ｗ拥抱了一下，对她眨了眨眼睛，又对我说了
声「老朋友，再见」，就走了。
Ｓ还没有结婚（年龄小嘛），但有个同居男朋友，她的这套房子就是她和同
居男友住的。这些天，男友因生意上的事去南方了，她也不常在这里住，而是回
她妈妈家去住。她的这套房子是当年最早开发的商品房，两间卧室，一个很大的
客厅，卫生间和厨房也很大。到底是做生意的先富起来的一批人，她的房间做了
在当时应该是很豪华的装修。门窗包套、天花吊顶、墙上覆盖着衬着海面的装饰
墙布，电器和家具也都是当时很高档和豪华的。要不是因为有床和大衣柜，我感
觉就像走进了哪个卡拉ＯＫ厅的豪华包间。
我有午睡的习惯，送走Ｓ后，我就去睡了一会儿。等我醒来，Ｗ已经洗了澡，
静悄悄地坐在谢谢上看电视呢。我过去坐在她旁边，喝着她为我准备的冰水，一
边跟她一起看电视。Ｗ很自然地搂住我的胳膊，跟我说：「你知道刚才我们回来
时，Ｓ说你什么吗？」「说我什么？」「当时，你不是在我们前面走，我们在你
后面吗？Ｓ看着走在前面的你跟我说：」你老朋友的条好顺呀！『「
「呵呵。」我笑了笑，没有说话。我知道，Ｓ说的「条顺」，是说我的身材
比较修长和直溜，没有驼背罗圈腿什么的。而她叫我「老朋友」，并不是说我们
是「老早就相识的朋友」，而是说我是「年老」的朋友，因为我比Ｗ大１６岁，
比Ｓ大１７岁呢。
一般情况下，我是个沉默寡言的人，现在又身处一个比较陌生的环境，我保
持了一个比较审慎的态度。Ｗ是个聪明的女孩，也是个很会安排的女孩，她着力
制造着轻松和惬意的气氛，希望我待在这里能随意和舒服一些。毕竟我跟Ｓ并不
认识，在陌生人的家里让我也觉得比较拘谨。
（９）
还好，跟Ｗ这样聪明和懂事的女孩待在一起，还不会感到很闷，因为她比较
会营造气氛，而且，毕竟我还是很喜欢她的。虽然对环境有些不适，但能在没有
任何干扰的情况下跟她独处，我还是很开心的。但更开心的应该是Ｗ，她在这里
好象如鱼得水，像个家庭主妇样地招呼着我。时间很快过去了，Ｓ又过来叫我们
一起去吃晚饭，依然是她做东。总让一个不熟悉的小女孩请吃饭，我有点不自在，
但也没说什么。
吃完晚饭，Ｓ跟我们一起回到她的家，跟Ｗ聊了一会儿天，又取了一些衣物
什么的，就起身要回她妈妈家去。临走时她告诉Ｗ，明天早上来叫我们一起去吃
早饭。直到这个时候，我才知道Ｓ今晚是不住这里的。本来，我以为她和Ｗ一起
住，我住另一间，现在看来，这套房子Ｓ是暂时让给我们单独住了。
Ｓ走了以后，我看电视，Ｗ钻到卫生间里去了。一会儿，她出来，就已经又
洗过澡了。她对我说：「我把水弄好了，你去洗洗吧。」「好的。」刚才去吃饭，
有点热，身上已经汗津津的了。我进了卫生间，里面也是装有一个电热水器，已
经烧好水了。在浴盆里，放着一把小塑料凳子。Ｗ跟着我进了卫生间，说道：
「我觉得你站在浴盆里，头都要顶到吊顶了，你就坐在凳子上洗吧。」我一看，
还真是的。Ｓ家的浴盆下面垫的有点高，吊顶又有点低，我这１。８米多高的人
站上去还真有点不够空间。我心想，小丫头心还挺细，就说：「行了，你出去吧。」
「恩，你把衣服就放这里吧。」她指指靠门边的脸盆架说，然后就出去了。
等我洗完澡出来，Ｗ已经关了电视机，关了客厅的灯，卧室里也只开着床头
灯。她半躺半靠地在卧室的床上看书，床也已经收拾成就寝的摸样了。这里要交
代一下，在Ｓ的这套房中，虽然有两个房间，但只有一个房间里有床，另一个房
间被布置成餐厅了，里面摆了一张比较大的餐桌，旁边还放着一个柜子。也就是
说，我有两个选择，或者跟Ｗ睡在一张床上，或者去睡客厅的谢谢。当时天气很
热，Ｓ家唯一的空调是装在卧室的，如果睡在客厅的牛皮谢谢上，肯定是件很痛
苦的事。当时的形势就是这么「险恶」和「残酷」！
我只穿着一条宽松的沙滩短裤，赤裸着上身，刚刚洗浴过的、本来就白的皮
肤在床头灯昏黄的光亮下，更加白的不象话。我在门边一边犹豫着进还是不进，
一边跟她搭讪着：「你看什么书呢啊？」她朝我招招手，笑着说：「你快来看，
这个笑话真好玩，笑死我了。」就这句看似轻松随意的话语，立刻解除了我的尴
尬和犹豫，我也就就坡下驴地飞奔到她身边，一边假装要去看看那个「可笑」的
笑话，一边享受着空调的凉爽。
她朝床里让了一下，我也就顺势上了床，和她并排背靠着床头，两腿平伸地
坐在床上。她把手里的书递到我手里说：「你看吧。」然后就很自然地靠过来，
身体倚在我的身侧，脑袋枕着我的肩膀，手也从后面伸过来，搂住了我的腰。她
穿了一件无袖的短睡裙，领口开得比较大，我甚至可以看到她的乳房。短睡裙的
下摆只盖住了她大腿的一半，身体动的幅度一大，她里面的三角裤头都露出了一
些。她身体的清香气息冲击着我迷糊的头脑，她头发的柔软丝滑撩拨着我赤裸的
前胸。身陷这样暧昧的环境，身伴这样香艳的胴体，我能做的，就是扔下书本，
把她紧紧地拥抱在怀里。我们开始接吻了……
（１０）
这是我们的第一次接吻，也应该是她的第一次和男人接吻。显然，她对亲吻
比较生疏，只知道用嘴唇在我的嘴唇、鼻子、眼睛和面颊上亲着蹭着。我觉得有
义务对这个小女孩进行正确和富有激情的亲吻教育，于是就用双手抱住她的头，
将我的嘴唇对着她的，先轻轻地吻着，然后，伸出舌头舔她的嘴唇，接着又进一
步，用舌头分开她的嘴唇和牙齿，把舌头伸进她嘴里上下舔弄着、吸吮着。开始
时，她对我的行动有些抗拒和犹豫，但只僵持了一下，她就开始接纳和享受我的
亲吻了。
Ｗ是聪明的，只一会儿，她就掌握了亲吻的技巧，她也开始把她的舌头伸进
我的嘴里，也开始吸吮我的舌头和嘴唇，我们的接吻就愈发热烈和缠绵。我们俩
人的舌头在对方的口腔里搅动着、吸吮着，嘴唇相互摩擦着，牙齿相互交替地轻
咬对方的嘴唇和舌头；我们的手也开始在对方身体上抚摩，慢慢地，我平躺在了
床上，她的上半身压在我的胸膛上，我们继续忘情地亲吻对方，两个人的情欲都
在这样热烈的亲吻中强化和升腾。我膨胀坚挺的下身把我宽松的沙滩短裤高高地
顶起，像在小腹部撑起了一顶帐篷。
我忍不住，翻过身来把她放平在床上，起身跪在她两腿之间。我端详着她，
那美丽水灵的脸庞在柔和的暖色调的灯光下泛着羞涩的红晕，更显得妩媚妖娆；
在那洁白光滑的睡裙中，是一个纯洁真挚的胴体，略显纤细，白皙而柔软。她是
这样一个聪慧、狡黠、任性和勇敢的姑娘，浑身上下充满了少女的纯真和可爱。
我轻轻抚摩着她的身体，她的脸、她的嘴、她的臂膀、她的大腿、她的玉足
……她闭着眼睛，全身心地感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。我轻轻
地抚摸上了她的胸，隔着睡裙，我能感觉到，她的两个乳房已经发育成熟，浑圆
挺拔，柔软而富有弹性，手感很舒服。我的双掌一边一个紧握住她的这两个肉团，
搓揉着。揉着揉着，我就感到她的乳头开始挺立起来，在我手掌中渐渐变硬，像
两颗坚硬的豌豆，在我的搓揉中一会儿陷进乳晕里，一会又被我提拉出来。我就
这样逗耍捏弄着她刚刚发育成熟的乳房，想着，这个小女孩的小乳房恐怕也是第
一次这样被男人搓揉玩弄吧。
然后，我掀起她的睡裙，让她白皙纤美的大腿和平坦光滑的腹部毫无遮掩地
展现在我的眼前。我抚摩她修长而均称的美腿、小巧诱人的双足，然后反过头向
上，抚摩到她大腿和小腹相连的地方。在那里，一条小巧性感的三角裤遮住她的
羞处，耻骨联合处显现出一个优美的圆弧，令人产生无限的遐想。
我的双手继续地在她的身体上揉捏着，时轻时重，不断地挑逗着她的情欲。
有时，我会轻轻的抚过她那被三角裤遮住的隐私之处，用掌心在那圆丘上画着圈。
我知道，这个女孩还是个颗青涩的果子，我必须有足够的耐心，把她搓揉到完全
成熟，把她内心的激情欲望完全激发出来，才能让我和她一起享受到那无法形容
的美妙感受和快乐。渐渐的，她的脸更红了，身体更柔软了，她的呼吸也更加急
促起来……
（１１）
但是，就是到了现在这样的状况，我心里仍然不能确定我是不是应该和她做
爱，我的内心倍受道德谴责和情欲的煎熬，我的身体和心灵都在这样的谴责和煎
熬中挣扎。按说，我已有家室，又比她大了很多，是不应该这样做的。可是，自
从上次她到我家，并和我单独住了一晚上后，在她后来给我写的信的字里行间，
总有些哀怨的情绪。她觉得她是喜欢我的，但她的情感没有得到相应的响应，她
觉得我是不是看不上她，或者看不起她。她认为我不仅没有表达出热烈的喜爱之
情，甚至连一个纯粹的表示友好的吻都不愿意给她，她的心理因为我的冷漠——
她认为我是的冷漠的——而受到了伤害。 
现在，如果我仍然不能响应她的热情，或者生硬地阻断正在演绎着的激
情，她会不会更觉得受到了伤害？我觉得，在我们的关系上，从技术层面上说，
是我在引导着她，但是从观念和精神层面上来说，是她在推动着我前进。当然，
这么说总有点「得了便宜卖乖」的意思。其实，在那天晚上的情形下，一般的男
人是不能、也不愿抵御那样的肉欲激情诱惑的，特别是那种诱惑来自一个自己很
喜欢的、又很漂亮青春的女孩子，而且她又是那样的热情和主动。 
不幸的是，我正好就是这「一般的男人」中的一员。虽然我自己心里也
知道，应该有千万条理由去停止现在对这个女孩所做的一切，但「这都是为了不
伤害这个女孩的感情」的自欺欺人的卑鄙托词，和男人贪恋美色的丑陋本能，促
使我把现在的事情继续做下去。这时，我的手向上移动，把Ｗ的睡裙一点点往上
掀，直到露出她美丽的乳房…… 
我俯下身去，隔着她那小小的三角裤头，轻轻地吻着她的羞处。一股淡
淡的少女清香扑鼻而来，迷人而圣洁……我的嘴唇和舌头继续向上游动，沿着Ｗ
的小腹、肚脐、肋骨，直达她刚才已经被我万般搓揉、千遍捏弄的乳房。因为没
有戴胸罩，她的乳房立刻暴露在灯光下，暴露在我的面前。对于一个未经人事的
女孩子来说，她的乳房算是很丰满的了，两个碗形的肉锥，圆圆的耸起，盈盈可
握，乳房白如凝脂，乳头艳如桃花，分外的诱人。我轻柔地让手指划着圆在乳房
的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的红艳的小乳头前进。 
我捏揉着她的乳房，吸吮着她的乳头，一会儿用舌头舔着她的乳晕处，
一会儿用牙齿轻咬她的乳头。对Ｗ来说，这种从没有过的刺激、害羞和兴奋感觉，
让她渐渐的不能自己，嘴里不由自主地发出了兴奋的呻吟声。「嗯……」她的呻
吟声轻柔而迷乱，鼓励着我继续向她的身体发起进攻。我的双手上下齐攻，开始
抚摩挑逗她的羞处。Ｗ尽力忍耐着、压抑着自己，尽量的不让自己出声。可是，
她的身体在颤抖，她的阴阜散发出湿热的气息，我看到时机已经成熟，就抬起身
子，把她伸直在我身体两侧的长腿拉起，在我身前并拢。这样，她的上身和腿呈
直角，而我跪在她举起的双腿后面。我把她的双腿靠在我一侧的肩膀上，两手伸
过去脱她的小三角裤。 
她抬了一下屁股，以便我顺利地把她的小裤头脱下来。当我顺着她举起
的双腿，把她的小裤头拉到她靠在我肩膀的小腿、也就是我脸前的时候，我突然
发现，在她小裤头的裆部，垫着一层薄薄的卫生纸。「难道她来月经了？」我心
里有点惊诧、有点失望、有点沮丧。如果她来月经了，那事情就变得相当滑稽。
当我们克服了所有的障碍，准备享受最后的激情的时候，却因为这样的意外情况
不得不停止。我真不知道是该暗自庆幸呢，还是该自认倒霉？
（１２）
「你是来月经了吗？」我把她的双腿从肩膀上放到床上，手举着她的小裤头
问她道。
「我前天刚完。」她显然有点迷惑我为什么问这个，当看到我手里拿的她的
小裤头时，她明白了我的意思，说道：「今天跟你在一起，我总感觉下面很湿，
以为没有干净，就垫了点纸。」
原来是这样，我心里又有了异样的感觉，还是不知道是该高兴还是该叫苦，
但肯定喜悦的成分更多。因为这样一来，我不仅可以和她做爱，而且还可以不用
担心有什么后遗问题。这是她的安全期呀，让我可以随心所欲了。这样毫无顾虑
的情形，无疑会大大鼓励我尽情释放我心中的魔鬼。
我丢掉她的小裤头，再次分开她的两腿，伏下身，仔细端详她的阴部。没有
了小裤头的遮掩，她身体最后的隐秘部位完全暴露在我的面前：在白皙平坦的小
腹下部，卷曲的阴毛黑亮整齐，妥贴地盖在那个小小的圆丘上。整齐的形状恰似
一个倒三角，就仿佛一个指引方向的箭头，将我的目光引到下面她那洋溢着青春
气息的阴户。她的大阴唇圆润饱满，小阴唇小而且薄，一条细缝藏在中间，从阴
毛箭头的尖端一直延伸到她的会阴部。再下面就是她的肛门了。她的肛门小巧，
褶皱整齐，颜色宜人，而且非常干净。她整个阴部不但没有任何异味，而且散发
着女孩特有的身体清香，令人陶醉。
我用左手的拇指和食指分开她的阴唇，让她的阴蒂暴露出来。然后，我一边
并拢右手的食指和中指轻轻地揉弄她的阴道口，一边用嘴唇和舌头舔吸着她的阴
蒂。她的阴道口其实早已是湿润不堪，在我的揉弄和舔吸下，她的爱液分泌得更
多了，湿润着她的阴道和肛门周围，甚至有一丝晶莹的液体从她的阴道口滴垂到
了床上。在我的挑逗下，她再也无法忍住自己的呻吟，「嗯……啊……」地发出
声来。她的双手放在我的头上，一会儿想拼命按住，一会儿想使劲推开，一会而
又紧紧揪着我的头发。这时，我也早就忍耐不住了，我不再想道德的问题，头脑
里只有一个念头，就是想立刻占有这个美丽的女孩。
我从她的两腿间抬起头，伸手脱去自己的短裤，一纵身，沉重的身体完全压
在这个女孩纤弱柔软的身体上。我怒涨坚挺的阴茎被紧紧压在我的和她的小腹之
间，一边亲吻着她，一边问道：「你是处女吗？」她摇摇头，轻声但清楚地回答
：「不……是。」
如果说，刚才知道她现在是处在安全期我在心中窃喜的话，那么，现在听到
她说她已经不是处女，我简直就想大声庆贺了。既然她已经不是处女了，那我就
不必再担负「破处」的沉重心理压力。以我当时的看法，和一个处女做爱，必须
承担全部的责任，将一个女孩子变成女人了，那就要为她的一生负责。而和非处
女做爱呢，那就要轻松和简单许多。其实，在我和Ｗ开始交往到现在，我之所以
不如她那般热烈和主动，并不是我不喜欢她，而是这个「处女责任论」对我起着
决定性的作用。我的这个想法，在她第一次到我家后我们多次的通信和通电话中，
我或明或暗地向她表示过。
现在看来，我当年的这些想法无疑是完全错误的，因为无论对谁，你都要有
自己应该承担的责任，而这个责任并不因为对方是不是处女而有所加强或减轻。
但我当时的确就是那样想的，我也就那样做了。
（１３）
我抬了一下屁股，让自己已经涨得发痛的阴茎向下滑到她的两腿之间，伸手
撸下包皮，同时手指贴着龟头探了一下她阴道口的位置，腰腹稍一用力，就感觉
我的阴茎头已经刺破了一层阻碍，钻进了一个紧密湿润火热的洞穴。她的身体被
我顶得向上一纵，在我进入她的时候，她的身体一抖，「啊」的叫了一声，声音
压抑而尖锐。再看她的脸，她眉头紧蹙，一颗泪珠顺着紧闭的眼角流向耳朵。
我抬了一下胳膊，想帮她擦去流淌的眼泪，以免流到耳朵里。她可能以为我
要离开她的身体，伸出双臂搂住我的背，把我紧紧地固定在她的身体上。她不动，
我也不动；她不说话，我也不说话。我感觉着她的紧握和湿润，她体会着我的坚
硬和粗大。就这样，我们静止了大约有一刻钟。然后，我们开始接吻，同时，我
开始抽动我的身体。随着我的抽插，她发出「啊……啊……」呻吟声。而这轻微
淫靡的声音，更刺激着我的神经，刺激着我的性欲，我开始大力向她的身体深处
冲刺。
我抽动的动作越来越大，她呻吟的声音也就变得放肆起来。在她呻吟声的鼓
励下，我把自己的和她的小腹部撞得生疼。不知什么时候，我把她身上的小睡裙
也剥了下来，她一丝不挂的身体在我的身子下面颤抖，她的乳房、臂膀和臀部已
经被我搓揉、捏掐、拍打和撕咬地红肿发青；她也用臂膀和双腿紧紧地缠绕着我
的身体，她的牙齿紧咬着下唇，任凭我在她的身体上发泄着兽欲，用劲抵御和承
受着我对她身体施加的粗鲁。
在差不多一个小时的猛冲猛打后，我终于把自己送上了情欲的顶峰，我用尽
最后一点力气，拼命地在她身体里快速地抽插，在身体即将爆炸的那一刻，我把
阴茎死死地抵在她的阴道深处，一波波地射出精液。在静静地在她身上趴了几分
钟后，我一翻身从她的身体上滚落在床上，我的身体像刚刚从游泳池里爬出来，
连脚趾缝里都充满了汗水。我闭着眼睛把身体呈大字型平摊在床上，尽力调整自
己的呼吸，让狂跳的心脏慢慢平静下来。一个多小时的拼命抽插真的把我累坏了，
我感觉有点恍惚，似乎灵魂出了壳，我已经顾不上她现在怎么样了，她在干些什
么，她有什么样的感觉……
当我把自己的身心都休息过来后，发现她赤裸着身体，正跪在我的身旁，用
一条温湿的毛巾擦拭着我的身体。原来，她已经去过卫生间，把自己整理清洗干
净，又拿来毛巾为我擦洗身体了。我感觉很舒服，也很感激这个女孩。看着这个
温柔女孩的身体上的道道红印、片片淤青，我觉得自己刚才对她真是太疯狂、太
粗暴了。我伸手把她拉倒在我身边，拥抱着她，亲吻着她。她也拥抱着我，回吻
着我。
突然，我想起刚才一直觉得有些不对劲的事情，我问她：「你好象是处女呀？」
她抬头看着我，表情中充满了我无法完全理解的内容，轻声地说：「现在不是了。」
「哦……」我一时语塞，竟不知道该说些什么了。
（１４）
我说过，Ｗ是个聪明的姑娘，这个时候，她可不想给我任何尴尬、忏悔、犹
豫和退缩的机会，她压在我的胸前，用食指点着我的鼻子说：「你交代，是不是
一直都是这样对待女人的？你这么大的人，懂不懂得怜香惜玉？我带你来我朋友
这里玩，我们请你吃饭睡觉，你竟然这么回报我，太不够意思了吧？得，明天你
请我们吃饭，给我赔罪吧。」
听她这么说，我原来想说的比较严肃正统的话也就没办法说出口了，只好顺
着她的话打着哈哈，说：「好好，我明天请你和Ｓ吃饭，算是回请你们，可不是
什么赔罪。对了，你怎么只有女朋友，没有男朋友呀？」「谁说我没有男朋友？
你以为我就没人追呀，没人要呀？」「可是，你看你还是个……，你看人家Ｓ，
比你还小，可是人家都和男朋友同居了。」「啊呸，你们男人怎么总是想这么龌
龊的事？有男朋友就得有那样的事吗？你别把别人想得都跟你一样，整天就想这
样的事！」「哦，那你男朋友是谁，在哪里？你们经常在一起玩儿吗？」「哎，
其实也不算男朋友了，我们是中学同学，他比较喜欢我而已啦……」
接着，她跟我讲她这个男同学的事情。原来，她和那个男生是中学同学，他
们的家庭之间又一直保持着很好的关系。从上中学开始，那个男生就一直对Ｗ很
有感觉，一直在关心和照顾她，当然希望和她成为男女朋友。后来，那个男生去
那个海滨城市小断上大学，他们也一直保持着比较多的联系。虽然那个男生明显
表示想跟Ｗ谈恋爱，但她却没有明确的回应，因为她说她对和同龄的小男生没有
感觉。
「那现在追你的男孩子也不只是他一个人吧？」我问道。「是啊，但我对他
们没兴趣。我喜欢成熟的男人，我喜欢仰视自己喜欢的男人，喜欢那种感觉。」
她说。「所以你喜欢我，因为我比你高，你看我的时候必须仰视。」「臭美吧你。
我才不是指身高呢，我是说男人要有主见，要有霸气，要有很深刻的思想。现在
那些小男生还没我懂得多呢，整天跟在屁股后面唯唯诺诺、哼哼唧唧，烦不烦呀？」
「好了，不跟你说了，你管我有没有男朋友呢。刚才你看了半天我的下面，
我也要好好看看你的下面。」她说着，挣脱我的拥抱，爬起身，屁股撅在我的脸
前，头低下去靠近我的阴茎，一边用手轻轻摆弄着，一边仔细地看了起来。然后，
她把包皮向下撸了一下，把嘴唇贴在了龟头上，又伸出舌头，舔了一下。
我又想对她进行一些性爱方面的教学，好让她尽快掌握另一种令人消魂的做
爱方式——口交，就一边抚摩着她的大腿和屁股，一边说着：「张开你的嘴，含
住它，然后吃冰棍那样上下吸吮它。」「才不呢，你好恶心呀，怎么能这样？」
她一边说着，一边拨开我抚摩她阴户的手，转过身，趴在我身上，看着我的脸说
：「我发现了你的一个小秘密。」「哦，是什么秘密呀？」「呵呵，你的阴茎上
……，你说，有没有别人发现？」
我有点吃惊，虽然不算是什么大不了的秘密，但别说是别人，就是我自己，
也不知道那里有她所说的那个秘密。她听说连我自己都不知道这事，不禁有点得
意，呵呵笑着说：「只有我一个人知道吧？这下好了，将来不论你走到那里，不
管你变成什么样，我一眼就能把你认出来，哈哈。」「得了吧你，哪有那样认人
的？你以后找不到我的时候，难道见到一个像我的男人，你就让人家脱裤子，让
你看人家的阴茎呀？你花痴呀？」我也被她好玩的想法逗笑了。
「呵呵，美得他们。本姑娘只看你的阴茎，别人的，看到就骟了他。」说着，
她又转头去看我的阴茎。这一次，没有等我再说话，她就主动含住了我的阴茎。
（１５）
虽然Ｗ是个充满现代观念的女孩，但我觉得在她的骨子里还是具有很多传统
女人的美德，比如，把关心和伺候好自己喜欢的男人作为自己义不容辞的责任。
所以，她在跟我相处的时候，总希望我感觉安逸和舒适，以前，在我们因工作关
系的交往中，她就对我一份特别的关注和照顾；现在，当我们独处一室，她更是
尽力体现出她温柔体贴的一面。尽管心理上可能还不很适应，尽管技术上肯定还
不算熟练，但她仍然努力地为我口交，希望带给我更多的快乐和更好的享受。
我闭着眼睛，舒服地躺在床上，激烈做爱射精高潮后，通体舒泰。我享受着
她的口舌服务，抚摩着她光滑柔软的皮肤，搓揉着她小巧丰满的乳房，抠弄着她
湿润温暖的阴户，而她在我的指令下努力地抚摩、吸吮和舔吃着我的阴茎、睾丸
和肛门。在她这样的刺激下，我的阴茎又如铁棒般硬起，这时，我让她转过身体，
面朝着我，在我的两腿间跪好，然后，我用两手抓住她的头发，按着她的头，挺
动下身，把阴茎深深插入她的口中，我让她张大嘴巴，嘴唇收紧含住我的阴茎。
接着，我两手用力，上下快速地按下提起她的头，让我的阴茎在她的口中快速地
抽插着。
Ｗ紧闭双眼，深锁娥眉，两手支撑在我的大腿两侧，控制着自己的身体不被
我激烈的动作拉倒。由于我的阴茎几次刺进了她的喉咙，她时而干呕几声，口水
顺着我的阴茎流到我的小腹、睾丸和身下的床上。她想挣脱开我的手，但被我紧
紧按住，我又使劲挺动了几下下身，便在她口中射精了。
射精后，我松开抓着她头发按着她头的手，平息着自己因为射精也变得急促
的呼吸。她含着我的阴茎，前额抵在我的肚子上，不动。停了几分钟，她松开我
的阴茎，抬起头，挺直身子跪在我两腿之间，抿着嘴唇看着我。她的眼角有泪，
她的目光中有委屈、有征询。本来，我想让她把精液咽下去，但话到嘴边却变成
了：「你吐了去吧。」
她赶快起身，飞快地跑到卫生间去了，接着，我就听到里面响起了呕吐声。
过了一会儿，她回来了，手里拿了块毛巾。她先趴到我身上，在我嘴上亲吻着，
把舌头伸进我的嘴里。我尝到她嘴里清水的气息，我知道你漱过口了。亲了一会，
她抬起身子，说：「我给你擦擦吧，刚才我的口水把你弄脏了。」说着，她上床
跪在我身边，手扶着我疲软的阴茎，在我的小腹和会阴处轻轻地擦拭了一番。这
时，我感觉特别累，好象就要睡着了，她推了推我的腿，说：「你睡里边点，这
里被我口水弄湿了，会不舒服的。等我垫点东西。」
我太困了，有点不耐烦，说：「好了，别弄了，快点睡觉吧，不早了吧？」
说着，我翻了个身，很快就睡着了。在我睡着之前，我感觉她给我的裸体上盖了
什么，听到她轻声叹了口气。本来，我想最后爱抚她一下，但没等我付著行动，
我就已经睡着了。
但是，我睡了没有多长时间，就被她给弄醒了。睡梦中，我感觉脸上和嘴唇
上痒痒的，好象有东西在爬，睁眼一看，又是她的头发和嘴唇在我的脸上扫过来
蹭过去。我说：「你干吗呀？怎么还不睡觉呀？」「我都舍不得睡，我们能在一
起的时间太少了，怎么舍得就这样睡过去呀。」她说着，用手推我，「你也别睡
了，起来陪陪我。咱们说说话吧。」说着，她又在我身体上抚摩着。摸着摸着，
我就又硬起来了。我一翻身把她压在身子下面，一下子就插进了她的身体里……