和老公在教学楼里做爱
老公的单位离我学校不远，因为晚上经常没有课，老公下班后就来我这吃饭，
然后我们一起散步，或者在学校露天的大排挡吃麻辣烫、烤串什么的。学校的小
树林经常是男女生约会的好地方，没有灯，谁也看不见谁，谁也不认识睡，当然，
谁做什么谁也不管谁！我和老公以前经常去宾馆，每天晚上都要花好几百块钱，
长此以往，经济就变得比较拮据。
感觉来的时候，老公就经常带我到学校的小树林里！嗬嗬。我们会选择树林
里紧里边的椅子，因为那边最安全，没有人过来打扰。
老公首先是吻我，接着就是摸胸，然后是下面，老公一般只放两个手指在里
面，因为他怕弄痛我。因为毕竟是坐在椅子上，我们不可能以正常的方式做爱，
老公就让我给他口交，这种姿势很隐蔽，就好像我是趴在他腿上一样，一般不会
引起别人的怀疑。口交比较累人，一般我只能坚持四五分钟，然后我会用手帮助
老公达到高潮！
他经常射我一手，所以每次出去，我都养成了带一包面纸的习惯，呵呵！当
然，我们在校园里也有真正做爱的时候。就是晚上十一点钟的时候，大部分同学
都已经回宿舍睡觉了，在校园里活动的人比较少，我们就会找一个黑暗的角落，
我趴在墙上，老公在后面插我，同时还握着我的两个乳房，好像在骑马一样！
因为在学校里做爱，总是有点顾虑，生怕过路的人看到，所以老公通常不会
坚持很久就射了！其实我不太愿意在学校里跟老公做爱，因为真的哪天被发现了，
就糗大发了，但是老公性欲太强了，只要过个两三天，他就想要！因为帮他打飞
机比较保险，不会让人发现，但是现在听说，经常打飞机会对男人身体造成伤害，
又有顾虑了！
我记得最疯狂的一次是在我们学校图书馆后面。
那天老公刚给我买了一件新Ｔ恤，逛街回到学校附近的时候已经很晚了，我
们一家快餐店随便吃了点东西！吃完饭老公说送我回宿舍，时间不早了（快到十
一点了），走到图书馆的时候，老公说想让我试试刚买的Ｔ恤，我一惊，这怎么
可以，学校里还有人呢！！我说等明天吧，明天白天我穿着新衣服找你去！
但是老公死活不肯，非逼着我当时就穿上！他把我生拉硬拽到图书馆后面的
楼道里，我知道他肯定是想要了！因为那是图书馆的消防楼道，而且还在后面，
所以平时很少有人来，况且那时候已经很晚了，快十一点了，应该是不会有人来！
老公一个劲催着我赶紧脱，他声音很急促，看着我动作很慢，他就自己受不
了帮我把衣服给扯了下来。
老公后来跟我说，他当时看见我只穿一件内衣站在他面前，整个人都充血了！
我没让老公给我后面的扣子解掉，因为我怕万一有人来，我连穿衣服都来不及！
我只让老公把我的胸罩褪到乳房下面。
因为内衣托着，我的ｒｆ显得更大更挺了，老公一点都忍不住，使劲裹着我
的乳头，他还大胆的将我的裤子褪掉了，我只有一只腿穿着裤子，另一只腿搭在
老公肩膀上！老公使劲地来回抽送着，呼吸很大，其实当时我真得很怕，因为图
书馆的灯还亮着，我真怕我们动静太大了，被人发现，但是老公当时真的已经想
不到这些了，他不仅在前面做，还在后面做，嘴里还不停地呢喃：你叫啊，快叫
阿，叫给我听……
那次应该是我跟我老公在学校最疯狂的一次做爱，几乎是全裸。