说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
前言：也许天生我就是那种喜欢玩弄感情游戏的男人，只有当不断地征服良
家的时候才能感受到生活的乐趣，良家，可以让我暂时地忘记烦恼，我爱良家就
象文人爱酒，武夫爱刀，即使在结婚后也没有停止泡MM. 不过我却不是那种急吼
吼喜欢见网友的人，如果见面达不到目的，只是纯粹聊天喝茶，我可没那么好的
心情，只是浪费一下午的时间，那还不如不去。一向觉得网络钓女与买春大大不
同，买春要的是速战速决，小姐只要漂亮干净，搞完付钱，没有后遗症，当然在
感情上是得不到任何乐趣的。而网络上泡MM的目的是要感官与器官得到双重享受，
最大的乐趣并不是高潮的那几秒钟，而是来于挑逗——得手——分手的过程中，
且网络聊天只需花上少许费用，鼠标键盘点击而已，连体力都节省了，为我等不
舍得花大钱又没有时间精力去泡酒吧，追女孩的最佳选择。
废话少说，切入正题：今年3 月份，一天我在QQ上无聊地加人的时候，看到
一个浪漫暧昧的名字，随手加了她，很快，信息返回来了。闲谈中得知她35岁，
她家是我们上海人俗称的本地人，也就是郊区人士。老公爱赌博，常常赌到半夜
才回家。常常夫妻两个大吵大闹，她说对老公已经心凉了。闻之大喜，。隐约地
感到有戏，一个良家急需我去开发呀！
之后又聊了好几次，越聊越暧昧，我发了一些黄色信息挑逗她，看她也不生
气。我估计是火候已经差不多了，一个工作日，我正好到她那个区办事，就打了
电话给她，顺利成章地她就出来了。事先和一个兄弟先打好招呼，反正一收到我
短消息5 分钟后打我电话，把我救走。我算好见面时间的，先避开吃午饭时间。
下午大约2 点，她来了。长相的确是一般，一看就是三十多岁的人了，打扮
得也不时髦，一副怨妇的腔调，当然也不是太丑陋。唯一让人心动的地方就是那
对乳房还不错，还算高耸。不过良家么，真正要找到多么漂亮的也挺困难，找良
家就是图个新鲜感，相比小姐多了点干净，少了点铜臭。反正我最大的一个原则
就是：不能长得象我老婆。本来就是为了换口味而去的，如果长得和老婆差不多，
那还有什么味道嘛。
我假惺惺地说：「本想早点约你见面的，不过工作实在是没办法就晚了」。
「没关系，我们这不是也见到了吗？你比我想象中的帅哦。」她笑道。
「你看要不我们找个地方坐坐？」
「好呀，你说到哪里去呢？」
我心想还是直接切入正题吧，省得她提出来喝茶什么的，如果碰上漂亮的女
网友，那还可以多玩玩感情，我可没心情和这种长相普通的女人一起喝茶喝咖啡。
正在想的时候她开口了：「我老公这两天还在和我吵，可能还会盯我的捎哦。」
「那要不我们一起去洗个桑拿，到桑拿里聊聊天？」
「这，不好吧？我们才刚见面呢」她迟疑道。
「没关系的呀，天气这么冷，你看外面也没什么地方好逛的，不如进桑拿我
们开个包房聊聊天？我们可以去远一点的地方嘛，不可能让你老公看到的呀。」
看她点点头，略带迟疑地说：「好吧，不过要远一点哦。」
我发动引擎，发动机在咆哮声10分钟后来到了附近一条挺热闹的路上。
在车里看出去，第一家桑拿，装修颇为豪华，心想这地方一定不便宜，万一
她进去再弄点什么东西吃吃，再开个包房，那我的钱袋~~~~~~~
很快到了第二家，装修普通，心想：就是它了！
进去，洗澡，开房，房间条件的确是不怎么样，我学桑拿小姐的办法把浴衣
脱下来，挂在窗口上。
略微有一搭没一搭聊了一会以后，我顺势将她揽在怀中，她习惯性地一个轻
微挣扎，看得出，其实她已经早就知道了要发生什么事，挣扎只是个假象，毕竟
是个女人，她也不想太过主动。
我连接吻都没有，直接扯下了她身上的浴袍。乳房很大，乳头有点黑，而且
已经有些微微下垂，我直接就舌头舔了上去，舌头刚一碰乳头她已经开始呻吟，
「啊，啊，不要这样，不要这样~~~~」我才不理会她呢，手往下体一伸，喔唷，
早就湿透了，两个指头在她的小穴中进进出出（应该算老穴了吧）。接着把她肥
硕的屁股一分，直直地就挺枪刺了进去，哎，实在是有点松，以后要搞还是要搞
小妹妹，我心里想。伴随着湿润的阴道配合我的小弟弟的啪啪啪的撞击声，过了
一会，把子孙都射了进去。
躺在床上，她开始念叨她的丈夫如何如何不好，自己收入又不高，说很久都
没买过衣服了，前几天去逛街看到一件衣服云云。我心想：靠，老子还帮你买衣
服啊，真当我是凯子了。嘴上却说好啊，下礼拜我过来，陪你去买吧，一件衣服
小CASE呀。看她乐不可支的样子我暗自偷笑。下礼拜，傻子才会来呢。接下来休
息了一会换了几个姿势又搞了一次。
看看时钟接近5.30点了，再呆下去恐怕要请客吃饭了，我可没打算请她吃饭，
目的都达到了，还不过河拆桥？我拿起手机偷偷发了个信息给我朋友，过了五分
钟按照我们的约定时间，电话不失时机地响起，我还故意把通话声音调到最响。
电话里是我朋友焦急的声音：「你好，是某某某吗？我们这里出了点事，你
能不能马上来一趟？什么？不行啊？我们这都停产了，你一定要来，帮帮忙~~~ 」
挂掉电话，我满怀歉意地对她说：哎呀真是不好意思，本来想得好好的一起
吃晚饭，你看，我们的工作就是这样，真没办法，客户急着要我过去。
出门结帐走人，把她带到家，她路上还问：你下礼拜真的会来吗？我说当然，
一定来看你，陪你去逛商场~~~ 天晓得，鬼才会去第二次呢，难道去帮她买单不
成？
回到家，老婆和一桌子菜在等我，边吃边想到了关羽温酒斩华雄的传说，人
头落地，其酒尚温。
总结：本次全部消费就是小浴室总费用70元，除了汽油费通讯费其他一分钱
都没花。普通FL还要150 元呢，比对折还便宜。关键是要时间选准，避开吃饭时
间，对方要什么，没关系，全部口头答应她，先弄了再说，搞完后承诺全部作废，
最好有个搭档配合电话，那样全身而退更方便。毕竟不是谈朋友，只是出来爽一
把的就不要过多小弟把这次的经过完完全全写了出来，供广大穷狼参考。