帮女儿借种的妈妈
作者：不详
字数：0.6万
戈申的老婆王秀娟是中学教员，个子不高，模样儿挺甜润的，也算得上是个
人见人爱的尤物。他们两口子倒是天生地配的一对儿，个头都在一米六以下。结
婚四年没生孩子，去医院一查才知道戈申的精子不够数儿，后来我从他老婆嘴里
得知他鸡巴的尺寸也不大，捋硬了才勉强十公分，难为他也难怪他不能解决下一
代的问题了。
他丈母娘直言不讳地告诉我，女儿想怀孕都快想疯了，什么招儿都试过、什
么药都吃过，肚子就是没动静，月经月月准来。看样子借种怀孕的差事非我莫属
了，她妈求我都求到下跪的份上了，我怎能不答应啊？不答应太对不起人家。
这几天戈申的赌兴大发，连赢了不少钱更上瘾了，拽都拽不回去，下了班就
一头扎在牌桌上。抽烟的人多搞得家里乌烟瘴气，王秀娟便藉口受不了要回娘家
住几天，戈申巴不得她不在眼前晃悠呢，答应得特痛快，他哪知道自已的老婆要
出墙了，暂且不提。
我也好几天没放炮了，正憋得难受，她妈一个电话把我叫了过去。一进门瞧
见忙着准备晚饭的王秀娟，可把我高兴坏了，原以为她妈忍不住煎熬求我一泄为
快呢，殊不知她竟然真的把女儿叫来了。以前听说过农村里有借种的事，谁知道
在城里也有这种事，偏偏的让我遇上了，能不乐？才怪！
「妹子，做什么好吃的呐？」一边搭讪我一边凑了过去。
「大哥，先吃饭好吗？你瞧桌上酒都给你预备好了，坐那儿快去呀，不许你
给我添乱。我妈去换冰镇汽水和啤酒去了，说话就回来，你先别……啊！」
秀娟拿着铲子比划着不让我靠近，近距离看得真切，几乎从只系了下面两颗
扣子的短衬衫里挤出来的乳房随着晃动不已，白衬衫里乳晕和奶头依稀可辩，隐
隐约约的平添了几分勾魂儿的诱惑。甭猜测了，准是她妈的主意，不让系乳罩，
她的眼神儿中流露出半羞愧半喜悦的妩媚，真撩人呀！
在人面前她是老师、园丁，在我面前却是个可亲可爱的妹妹，风情万种不敢
说，意思我已然明白了，准是她妈告诉她的，我酒后比没喝时更棒，她妈体验了
之后肯定会告诉女儿的。
别的话我都没注意，唯独「你先别啊」这四个字钻进了耳朵里，话里有话，
言下之意呆会儿再……哈哈！没想到她妈还真能耐呀！
孔夫子曰：「已所不欲，勿施于人」，多冠冕堂皇啊！
孤男寡女相处一块儿，情欲乍生乃是本能所致。强意克制无疑火上浇油，有
体会的都心知肚明，欲火未泄最难受，是已所不欲吗？才怪！勃起的鸡巴头朝下
别在裤裆里，要多难受是有多难受了，按捺不住的我正要有所表示，这时候房门
一响，出去买东西的她妈回来了，他妈的，她回来得真是时候！
「哟！你来啦，还挺准时候。」瞧见我，她妈的脸上立刻堆满了笑容，并且
亲热地牵着我手在饭桌前坐下。
「您叫我，我能不来呀？」虽然隔着玻璃窗子，正忙碌着的王秀娟也看不见
我们，趁机会我反抓住她的手按在了下面。
「天挺热的，你去洗把脸吧，省得一会儿出汗。啊！」她妈的脸红了，同时
也明白了我什么意思，说着眼神儿朝卫生间一瞟，示意让我先过去，那肉唿唿的
手使劲握着我硬梆梆的傢伙。
转眼工夫，换了身装束的她妈动作极快地熘进卫生间站在我面前，松松垮垮
的大背心两侧露出少半个乳房，下面一条肥大的裤衩儿。几乎不约而同，我抓住
她的乳房，她也把手伸进了我的裤子里。
「怎么憋得这么老硬啊！真是的……」
「瞧见了她，我能不高兴啊？这老大一高兴，老二不就跟着一块儿高兴起来
了吗？哈哈，今晚上准有戏吧？」
「当然了，我能白叫你来呀？哎，留着吧，别放了，攒足了一会儿给她吧！
啊！她要是瞧见了你这个大鸡巴，说不定有多高兴呢！我跟她说了，她特乐
意，等你们俩办事完了，咱俩再……啊，反正都在一床上睡，她也知道咱们俩的
关系了，没事，你就放心吧！「她说话声儿不大，可手劲却不小，捋动的速度飞
快。
「亲爱的婶子，我是想啊！咱们仨一块儿吃饭的时候就全都脱光了，一边吃
喝一边玩，那多有意思呀！行吗？」
听了我这话，她的脸顿时红了一大片，不是害臊而是兴奋，因为她的眼睛瞪
得又大又圆，连连点头同意，但又不知道怎么说才好。
「她能乐意吗？」
「去你的！能行吗？嗯，这我可不知道，你们俩还没头一回呢！这……」老
娘儿们遇上了事，没主意时候多。
「你跟她说好了，有什么不行的？不就早晚的事嘛！要不然我过去跟她说说
试试。」
「你呀，也忒着急了吧？知道你特想，我也一样。宝贝儿，我一瞧见你这大
鸡巴硬了，心里就七上八下的特闹得慌，巴不得赶紧给我插进去才合适呢！万事
开头难，有了头一回就不愁以后了，是吧？再说我不惦记着娟子吗？先让她赶紧
怀孕是正事，对吧？要不然我让你杵一会儿，别射精，好吗？」
「不好，三下两下的不过瘾也不解气，听你的，留着劲给她使，后半夜你可
得归我啊！」
「行啊！没问题。」
伪装得再好也有露出破绽的时候，王秀娟从卧室出来时换了件几乎透明的短
Ｔ恤衫，因为没系乳罩，里面那对馋人的尤物清晰可见，特别是挺挺的硬奶头把
Ｔ恤衫顶起来她也不掩饰，任何人瞧见了也会忍不住浮想联翩的。
她浑身上下散发出一股少妇特有的热力，全身肌肤白嫩，修长的身材、细细
的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了。娇美的
脸蛋儿一直笑吟吟的，一说话就露出一对酒涡儿，凡是男人见了都会为她着迷，
我也不例外。说实话，我们哥儿们几个都挺嫉妒戈申娶了这么一个如花似玉的老
婆呢！
秀娟端饭菜走到餐桌时，胸前两个大乳房跟着走路时一颤一颤的，当她弯腰
放菜时，正好和我面对面，距离又那么近，话若挑明了，她简直就是想把自已这
对肥大的乳房赤裸裸地展现在我眼前呀！
她妈赤裸着上身，一手伸到我裤衩里捋弄着鸡巴头，露着那对饱满的乳房也
几乎垂到我大腿上，老娘儿们了，就是什么都不在乎。秀娟却略加遮掩，着实撩
人心热。显然她们娘儿俩已经商量好了，不然也不会如此大胆到了几乎赤裸裸的
地步。
「来吧！宝贝儿妹妹，来坐我腿上。还穿什么呀，干脆脱了得了，省得一会
儿热了出汗。」
「先吃饭不行啊？就你着急……」
交配好像不应该受时间早晚的限制，满不在乎又有恃无恐的我一把就搂住了
秀娟，「妈，你瞧他呀……」她故作娇嗔地躲闪。
「瞧他？你呀，还是瞧瞧这个吧！」嘻笑着的她妈把我刚刚硬挺起来的鸡巴
从裤衩里掏出来摇晃着回答。通红明亮的龟头胀得像蘑菇一样，她妈喜欢啜，我
想她可能也有这爱好。
王秀娟顿时摀住了脸，我趁机撩起Ｔ恤衫抓住了乳房就揉，另只手搂着腰把
她拥在胸前。她妈更会来事，牵着女儿的手就往我龟头上按，看来这顿饭暂时吃
不成了。
王秀娟还真听安排，握住了龟头之后脸立刻贴偎了过来，仰着脸盯住我的眼
睛，手悄悄地往下摸索：「给你吃吧！你要是能给我种上了，等有了奶我还让你
吃，好吗？」
人一放松了，什么话都说得出来。我当然来者不拒了，托起乳房就把奶头纳
入口中津津有味地啜舔着。
过一会儿，她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊，我可以听到
一阵一阵低沈的喘息声从口中传过来，毕竟是成熟的女性，少了些矜持、多了些
妖媚。
不久她就开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深地吸住我的嘴，发出「啧啧」
的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开，继续往我的口中伸进去，而我也
情不自禁地伸出舌头与她纠缠在一起搅动着。
我陶醉地紧紧搂着她的脖子，见那含情脉脉的双眼正凝视着我，下面还自动
张开了双腿，诱惑与召唤尽在不言中，我忍不住地拨弄柔嫩的阴户，将手指探入
她的体内。有了些许反应的她上身软弱无力地倒在我胸口上，嘴里轻轻吐出一连
串低低的淫浪呻吟，一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
她侧着脸枕在我肩上，长长发丝拂在我耳边，我有点忍不住了，把手慢慢向
她下边移动，她发现了我的意图，忙用手轻轻推我的手，极具诱惑力，半推半就
的动作柔缓极了。
我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹得很紧的腿缝儿，在她阴唇上
来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，不一会儿她的大腿就叉开了，好像是有
意让我继续前进，我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩
擦。
我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，显而易见她是在努力地憋着，不让
自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很
配合我，内裤被我拉到了膝盖那里。她把腿叉开更大了，我手指在她穴里直进直
出，另一手也摸到她屁股沟里去了。
「好哥哥，咱们还是先吃饭吧！我答应你还不成啊？」央求着，她的手再次
伸到下面握住了我的鸡巴。
女人的脸皮再厚也厚不过男人，女人稍稍放纵就会被人视为不要脸，实在太
不公平！我一丝不挂的站在那儿，挺着硬梆梆的大鸡巴面对着她们娘儿俩，浑然
没有半点羞臊之感，这不是更厚颜无耻了吗？
惊喜和惊讶全写在她的脸上：「抱着我，到屋里去，啊……」我哪有不乐意
的，忙将她抄起来。
「好哥哥，咱们俩先玩好吗？」双手合十抱在胸前的王秀娟撒娇地央求着。
毕竟是头一次与丈夫以外的男人接触，何况又当着她妈的面，的确让她感到
为难了。
「我先去收拾收拾吧！」她妈知趣地闪身退了出去。
「你能准确地测算出排卵期吗？」我爱不释手地抚摸着她胸脯上的那对儿坚
挺饱满的尤物，不时捏捏、揪揪越来越硬的奶头。
「嗯，差不多吧！反正例假已经过去一多礼拜了，按理说正处在排卵期，有
点明显反应的是这几天特想性交，平时欲望却没这么强烈。可是我想了他不想，
本来他就不行，还老是错过机会，所以怀孕的希望几乎没有了呗！」她不再矜持
也不掩饰自己裸露的身子，一边解释着，一边爱不释手地揉搓着我渐渐勃起来的
鸡巴。
性交之前，相互抚摸必不可少，因为有话要说，所以我不能着急。
「不赖，你挺有自知之明的，对自己瞭如指掌最好，我可以帮助你圆了这个
美好的愿望。但是仅仅一次，恐怕未必就能怀孕……」我用膝盖骨拱开了她的大
腿，视线也随着下移到了那阴毛丛生的羞处。
「我知道哇！不就是想多玩几次吗？可以，没问题呀！好哥哥，这是咱们俩
私下的交易，直到我怀上孕为止，我都可以答应你。但是我也有个要求，千万千
万别让他知道就行，好吗？」
「这不是问题，为了让你放心，以后即便想做爱了也不在这儿，我有地方，
让你踏踏实实尽情享受。还有，别计较我跟你妈好。」
「坏样儿你，当初我听说还不相信呢！后来才信。我看见了你对我妈是挺好
的，我也是女人，将心比心，当然能体会到女人说不出来的难言之隐了，几天不
亲热亲热我都觉得难以忍受，何况我妈她熬了这么多年了，的确挺不容易。你能
帮我妈和我排忧解难，我高兴还来不及呢！怎么会计较啊？好哥哥，先给我插进
去吧！啊……咱们俩一边玩一边聊。你摸摸我底下都湿了，来吧！啊……」
看见鸡巴硬，女人就心动；阴道里头流了水儿，老二就想进去呆一会儿。正
常现象！
她叉开大腿躺下了，我站在两腿中间，双手分别支在乳房两侧的同时，龟头
对准稍稍张开的阴道口一使劲就插了进去。
「好哥哥……好丈夫……你……你给我吧！现在我特想要了。那么大……我
不行了……快……射……射子宫里……快点儿啊……」
「妹子，刚插上你就要哇？」
「就要！就要！快给我！啊……今天不管你射多少精都是我的，啊……答应
……」秀娟央求着，一边力挺阴部竭力迎合着我的鸡巴，明亮的眸子里充满了渴
望。
「放心，宝贝儿，都是你的，让你妈只过干瘾！」
「嗯！太好了，使劲吧！妹妹不怕痛。」她呻吟着央求，眼睛瞪得熘圆，两
手死死抓住我胳膊，身子紧绷再次泛起明显的抖动，蠕动的阴道犹如吸盘一般。
她不怕痛正合我意，于是激烈的肉搏战拉开了序幕。她大腿八字形叉开，阴
部无遮无挡地任凭我长驱直入，枪枪见底！
许是太过瘾了，她撒娇地环住我的腰，头靠在肩上娇喘着。我左手五指深深
陷入她的臀肉，奋力往里勐送，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫连声。雪白肉体的
皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看得血脉贲张，她还不时揉捏搓
弄自己的乳房以示招惹，因为太巨大了，乳房显得微微下垂，真是两大砣子人见
人爱的软肉啊！
此时此刻我也忍不住了，龟头稍稍抽出少许，然后奋力死命一顶，把龟头顶
进子宫口的同时，灼热的精液如出膛子弹一股接着一股连续不断地喷发！
「妈……妈呀……又……又来了……好……」
什么又来了？此时此刻已无须解释，这是她经历的第三次性高潮，人已经快
虚脱了。屏住唿吸的她浑身上下汗津津的也顾不上擦抹，销魂蚀骨、欲生欲死莫
过于这短暂的一瞬间！
王秀娟的叫喊几乎声嘶力竭，身子剧烈颤抖不已，我仍继续死死顶住她的阴
部，狂送勐给地力插。就在这时，偎在一旁的她妈弯下腰托着乳房把奶头塞进女
儿的嘴里，并紧紧搂住了她。
母爱！这就是母爱！与女儿共用最激动的时刻而全然不顾一切了！
刚从王秀娟的阴道里拔出鸡巴，她立刻夹紧了大腿，免得我的精液流出来。
我这一炮射出很多，相信把她的子宫灌满了，尽管她已经让我肏得没了魂儿，
但没忘了保留种子，所剩无几的力气全集中在了大腿上。
「宝贝儿，快点儿啊！该肏我了，你瞧瞧我这骚屄儿里也湿得直往外流了，
躺在旁边的她妈使劲扒扯着阴唇儿央求。
「别，还是你肏我得了，没瞧见我都快累死了呀？秀娟的屄可真够紧的，那
啜劲就更甭提了。牛屄！」身子一歪我挨着秀娟躺下，差不多肏了她一钟头，的
确累得我气喘吁吁。
射了精但鸡巴还没软，她妈趁热打铁骑上来，动作熟练地把龟头往她那裂开
嘴儿的肥屄里一搁，紧接着屁股一下子就坐了下来。瞧把她给馋得那样儿，简直
像是要把我生吞活剥了似的。
不经历不知道，一口气连着干俩娘儿们，甭吹，一般的人都不行。我歇会儿
喘口气还差不多能行，人嘛，毕竟不是铁打的。
女人骑男人更显得淫荡无比！真是一点儿都不假。眼看着鸡巴被她妈那毛密
唇厚的大肥屄齐根吞进去，叉开大腿的她笑着一使劲，阴道口就像一把好使唤的
肉钳卡在阴茎根处，一张一缩、松紧有度。鸡巴都插进去了，她还不老实地扭动
着屁股，让龟头死死顶住子宫口，阴道的功能运用得如此神奇、妙趣横生，诱惑
之下我也情不自禁地向上挺进。
的确她忍耐了很久，也憋了很久，龟头的感觉相当清晰，阴道里就像着了火
一样灼热。刚才我勐肏秀娟时，她只能在旁一饱眼福而不能大过其瘾，也真难为
她了。
于是我赶紧一手一个抓住柔软的大乳房，她立刻知趣地俯身把乳房送到我面
前，乳房软到了极处，可捏可揪、可啜可咬，尽力吞进嘴里马上被软肉充满，好
不解馋！
「好哥哥，谢谢你肏我妈！等一会儿你缓过劲了，也像肏我似的肏我妈，让
我也瞧着啊！」身边的王秀娟困难地挪过来偎在我胳膊弯处，仰着脸柔声说道，
「肏」不离口，此时此刻她已然全没了忌讳。
「嗯，好啊！先让妈妈过过瘾，哥哥我还有第二管呢，你要不要啊？」腾出
一只手抚摸着她的乳房，我笑问。
「真的呀？你还能射精呀？那太好了！把妹妹的骚屄儿里灌得满满的，然后
用胶布黏上，一点儿都不让宝贵的精液流出来，不浪费，要是真能怀上你的孩子
我就更高兴了。咱俩永远这么好，啊……」
亏她想得出来。噢，对了，人家不是想怀孕吗？
半年后，秀娟的肚子明显隆起……
【全文完】