（一）
我的上司廖朝凤虽说已经４６岁了，但是依旧风韵十足，性感迷人。丝毫不
见一点老态。唱歌跳舞样样拿得下，穿著打扮依旧新潮。
有一次，她带我到上饶出差。那是个小地方，没有什麼样的娱乐活动。到了
那儿，我们也只得呆在旅馆裡。
晚上，我洗完澡，只穿著衬衣和短裤坐在床边看我们带来的资料，以此来打
发时间。这时，洗澡完毕的廖朝凤穿著露肩的吊带短裙，用毛巾擦拭著头髮走了
出来。她见我正认真地看文件，就笑著说：「急啥？有的是空看，不抓紧时间好
好休息一下，要当心身体呀。」
「累不著。」我说，「我年轻嘛，要不，您带我来干嘛？」
「哦？」廖朝凤笑了，坐在宽敞的大沙发上，翘起白嫩的大腿，裙内浅色的
底裤依稀可见，显得异常撩人。我有些不敢看，毕竟她是我上司，平常对我的要
求也很严格，我有点怕她。
「那你可错了。」她接著说道，「我可不是因为这才带你来呀。」
我有些迷惑地望著她：「那是为什麼？」
「你猜猜？」她停止擦拭头髮，笑吟吟地望著我。
我摇摇头，虽然有一个念头在我脑海裡闪过，但我没敢说出来。
「真笨。」廖朝凤娇嗔地瞪了我一眼，拍了拍沙发，「过来，我告诉你。」
我有些迟疑，但还是下床，走到她身边坐下。廖朝凤轻轻笑著，挨近我：
「瞧你这迟钝样。怕我吃了你呀？」
「不是，」我说，「是——」
「是什麼？」廖朝凤抓住了我的手，轻轻地摸著。
我摇了摇头，还是没说出来。
「小笨蛋。」廖朝凤伸出手，在我的额头上点了一下，然后欠身起来，又一
屁股坐在我大腿上，然后一手勾住我的脖子，一手竖起一根手指头，在我的唇上
划著：「那，——」她有些口吃地说，「现在，——知道吗？嗯？」
我笑了，就是再笨的人也知道是什麼意思了。我张开嘴，咬住她细长的手
指，轻轻地吸吮著，含含糊糊地应到：「知，——知道了。」
「傻样。」廖朝凤娇嗔地从我口中抽出手指，轻轻地在我的头上抚摸著：
「我还以为——，啊，——」话没说完，她的身子突然扭动了一下。原来，我在
她的腰间搔了她一下，让她笑出了声，打断了她要说的话。我也顺势搂紧了她，
另一隻手在她光裸，嫩滑的大腿上摸著。
「小坏蛋。」廖朝凤娇嗔地在我脸上拧了一把，一低头，把她柔软，湿润的
双唇贴在了我的唇上，亲吻起来。
她捧著我的脸，手指在我的脸庞上轻轻地摸挲著，嘴裡嗯嗯地哼著。另一隻
手顺势而下，沿著我的脖颈滑到我的胸口前，摸索著我衬衣上的纽扣，一粒粒地
解开。然后在我光裸的肩上，背上和胸口上摸著。
我把一隻手伸进她的腋下，一隻手伸进她的腿下，把她抱起来，横放在我的
大腿上，顺势把嘴巴盖在她的唇上，在她的娇嫩的双唇上重重地亲著。
我把舌头撬开她的牙齿，伸进她的小嘴裡，慢慢地搅动著，不时和她的香舌
缠绕在一起。她仰面朝著我，嘴唇匝弄著我的舌，含弄著，喉咙咕咕做响，不时
把我的唾液全部都吞嚥下去。
她的胸脯紧贴著我，我用手按了按，有点温湿湿的。我把手挪到她的肩上，
轻轻解开吊带上的结，慢慢地往下扯动，那包裹在粉红色的奶罩裡的乳房完全露
在我面前了，只见它急剧地起伏著，撑得奶罩都快掉了。两粒奶头在乳罩裡凹凸
毕现，分外清明。还有几粒细微的汗珠在白嫩的胸脯上滚动著。一股细细的体香
在我鼻孔裡瀰漫，让我陶醉。
我的嘴唇离开她的唇，在她的嫩脸上亲著，慢慢顺势而下，吻著她的脖颈和
她的胸脯。一隻手摸索著挪到她的背后，解开了她奶罩上的纽扣，一把扯落它。
她那紧馥馥，白嫩嫩的乳房马上弹立在我的面前，两粒褐色的大奶头因刺激而直
挺挺地立著。
我一见，大喜过望，马上张嘴含住一粒，紧紧地吮吸著，吸得吱吱有声，一
只手抓住另一隻奶房，用劲搓揉著，揉得廖朝凤娇声喊疼：「啊，疼呀。——，
你，——，你轻点嘛。」
她轻轻地在我的怀裡扭动著，一隻手挪到胸前，用力来掰我揉她奶子的手。
另一隻手挪到我的头上，拽住我的头髮，把我的头扯离她的乳房，把她的小嘴堵
在我的唇上，用劲亲了起来。
（二）
廖朝凤吻得很用力，亲得嘴唇吱吱直响。她的手按住我的头，让我不能动
弹，以致於我差一点喘不过气来。好容易我才从她的吻中挣脱出来，喘息嘘嘘地
说：「宝，——宝贝，让我，——让，——看，——。」
「看，——看什麼？」廖朝凤也有些喘息地说。
「你的，——你的屁，——屁股呀。」我一边说，一边向她的屁股摸去。
「不，」廖朝凤撒娇地说，但并没有阻止我的手。她的短裙依附围绕在她的
腰间，我腾出一隻手，一把扯落它，把它甩在一边。这时，她那只穿了米色三角
裤的下体完全展露在我的面前。
我支起她的一条腿，让她的下部能看得更清楚。三角裤很小，只能遮掩住很
小的部分，几缕黑黑的阴毛从三角裤的边逢裡透了出来，三角裤把她下部绷得很
紧，中间的部位很明显地突起，而且，经过刚才的亲吻和抚摸，已经有淫水泛
出，中部已经被润湿了一块。
我费力地扯下三角裤，只见浓密的阴毛把阴唇遮挡得很严实。我用手拨开实
润的阴毛，用食指轻轻地擦拭著她的阴唇。
廖朝凤紧搂著我的脖子，喘息声更急促了：「啊！——啊，宝——，宝贝，
看到，——看到了吗？——是不是，——嫌我，——的——嫌我的屄老了？」
「哪裡，」我一边在她的阴唇上搓揉著，一边说，「我喜欢。」
「是吗？」廖朝凤高兴地说，把她的两腿夹紧，把我的手夹在两腿间不能动
弹：「别看我，——我老，我的屄不老。」
「是吗？」我笑了，手在她的胯间转动了几下，并起两指，轻轻地插入到她
的阴道裡。
「啊！」廖朝凤呻吟著，「是，不怕你有——有啥——啥花样。」
我轻轻地笑了，把手指用力在她的阴户裡顶了顶，廖朝凤娇吟地哼了哼，身
子往上纵了纵，顺势又和我亲起来。
慢慢地她挪动她的身体，从我的大腿上移开，双手按住我的肩，把我压靠在
沙发上，一隻手顺著我的胸膛往下摸去，一直摸到小腹上，在那裡稍微停顿了一
下，就伸进了我的短裤中，在我早已硬挺的鸡巴上摸了起来。摸了一会儿，又用
另一隻手扒开我的短裤，好让我的鸡巴整个显露出来。
她停止了亲嘴，把头斜靠在我的胸前，一手托著我的卵蛋，轻轻地揉著，一
手用力套弄著我的鸡巴：「嘻，」廖朝凤看著我青筋暴涨的鸡巴，笑著说：「你
的鸡巴好大呀。」
「大才爽呀。」我捏了捏她的奶子，「宝贝，见过比这大的鸡巴吗？」
「去你的。」廖朝凤娇嗔地瞪了我一眼，重重的在鸡巴上捋了一把。我哈哈
笑了起来，把她从我面前推开，站了起来，蹬掉短裤，站在她的面前。我一手在
抖动的鸡巴上套著，一手按住她的肩膀说：「宝贝，你吃过男人的香蕉吗？」
廖朝凤有些疑惑地摇摇头，「什麼香蕉？」
「喏。」我甩了甩大鸡巴。
「呸。」廖朝凤啐了一口，有手在鸡巴上打了一下：「一边去。」
「啊——」我拉长声音道，「还说不怕新花样呢，这才刚开始呀。」我搂住
她的脖颈，用粗大的鸡巴在她的脸上拍打了几下：「受不了了？再说了，这麼大
的鸡巴，你先不去去火，呆会不操得你屄肿穴烂呀。来，尝尝，你会喜欢的。」
说完，我把鸡巴向她嘴裡塞去。
「不嘛。」廖朝凤撒娇地把头撇开，用手拦住了鸡巴，「我不喜欢。」
我没有理会她的不情愿，一把抓住她的手，让它高举著，向后按在沙发上，
我站到沙发上，大鸡巴翘举在她的脸庞上，我扶住它，在她的粉脸上擦了擦，抵
在她的唇边：「来，宝贝，张口。」
廖朝凤还是有点不情愿，她甩了甩头，想躲开，但是我举著鸡巴随著她的头
转动，僵持了一会，我还是把鸡巴塞进她的嘴巴裡。
她的嘴巴很小，粗大的鸡巴把她的嘴塞得满满的，我轻轻地抽动著，她开始
有点不适应，鸡巴时不时从她嘴裡滑出，但弄了几次，她也熟练了。她挣脱我的
手，一手环抱住我的屁股，不让我动弹，一隻手托著我的卵蛋，用大拇指抵住我
的鸡巴，然后跪了起来，头一前一后含弄起我的鸡巴来。还不时用舌头和牙齿轻
轻地咬和舔我的龟头，一阵麻痒痒的感觉让我好不舒服。
「啊！——宝贝，真不错，谁会相信你没吃过。」我欣喜地说，不时耸耸屁
股，把鸡巴抵进她的喉咙。廖朝凤也不时把鸡巴按在我的小肚子上，用舌头去舔
我的卵蛋就这样玩了好一会儿，我的慾火高涨了起来，我托著鸡巴，喘息地对她
说：「宝，——宝贝，——来，我——我来操——。」
「不，」廖朝凤摇摇头说，「我来。」她大概又怕我玩啥花样，坚持道。
她稍稍侧了一下身，让我坐下来，把大鸡巴直竖著，她跨跪在我的身上，一
手放在我的肩膀上，一手向下，扶住我的鸡巴，在她的阴唇上用力擦了几下，然
后用鸡巴拨开阴毛，对準她的穴口，一抬她的大屁股，直坐了下去。她柔弱的阴
唇包裹著我的鸡巴，彷彿穿过了一块豆腐似的，直插入底。
廖朝凤微微吸了一口气，好像在感受我鸡巴的力量，她朝左右摆了摆大屁
股，好让鸡巴更顺畅，然后把另一隻手也搭到我的肩膀上，环搂住我的脖子，身
体一起一伏猛烈的动起来。
我的双手也紧紧地搂住她的屁股，随著她的起伏而运动，鸡巴每一次的尽根
出入，都让我美不可言。她的乳房也在我的胸前擦摸著，两粒葡萄般的奶头直挺
挺地立著，让我真想咬一口。
肉体撞击发出的声音也刺激著我，我的两手紧紧地抓著她的屁股蛋，抓出了
几道痕印，廖朝凤头朝后仰，一边重重地起落，一边啊啊的叫著。一会儿，她才
喘过气来，停止了动作，抓住我的头髮，让我仰起头，在我的唇上亲起来。
我一边回吻著她，一边顺著她汗津津的身体，摸著她坚挺的乳房：「咋样，
宝贝，不行了吗？」我说。
「有点。」她喘息道，「让我，——我歇息一下。」
「那我咋办？」我捏著她的奶头道。
「你，——啊——你还，——还要？」
「当然，宝贝，我还没够呢。」我说道。
「那你，——你操吧。」
她软软地从我身上移开，躺倒在沙发上，把腿打开，想让我把鸡巴插进去。
我摇摇头，把她扶起来，让她趴在沙发上，我站在她身后，在她肥美的大屁股上
摸挲著，并在她的小屁眼上轻轻的按摸著。她不知我要干啥，小屁眼痒痒地一缩
一缩地：「啊！痒，你，——你干嘛？」
「你说呢？」我把拇指按进了她的屁眼。
「啊！」她娇吟道，用手来抓我的手。我把她手按在她的屁股上，身体也伏
在她背上凑进她的耳边说：「宝贝，你不是说不怕新花样吗？现在就有了。」
说完，我立起身，抽出拇指，把鸡巴抵在她的屁眼上，用劲送了进去。廖朝
凤猝不急防，一阵疼痛使她马上喊出了声：「啊！你干嘛呀？好疼呀。」
我忙停下来，贴进她，轻揉著她的奶子：「别怕，宝贝，开始有点的，忍一
下就好了。」
「不，你，——拔出来。」
廖朝凤拚命地扭动著屁股，我只好拔出鸡巴搂住她说：「宝贝，不想让我爽
吗？」
「不行，你，——」
我用吻堵住她的话，亲了一会，我说：「宝贝，让我玩玩你的屁眼好吗？我
会小心的。你也会喜欢的。」
她被我亲的迷迷糊糊的，也不知是反对还是同意。我把她搂在我的胯下，把
鸡巴塞进她的嘴巴裡，让她舔了一会，又让她趴在沙发上，用她胯间的淫水润湿
了她的屁眼，为了不让她动弹，我抱紧了她的屁股，再一次把鸡巴插入了她的屁
眼。
（三）
廖朝凤又疼得娇叫了一声，不过，有了一次经歷，她也有点适应，不像刚才
那麼反抗，而是咬著嘴唇忍了忍。把她的大屁股摆动了一下，然后，伸出双手，
用劲去掰她的屁股蛋，好使屁眼涨大一点。
我见她不反对，猛吸了一口气，屁股往前一挺，粗大的鸡巴尽根而入，我的
小腹也紧贴在她的屁股上，我抱住了她的大屁股，阴毛扎在她白嫩的屁股上，有
一种酥痒痒的感觉。这感觉刺激了我的性慾，使我在她的屁股内猛插。
廖朝凤的屁眼很紧，让我的鸡巴抽插得不是很顺畅，开始几下，鸡巴回抽时
都掉了出来，害得我费力去钻。慢慢地，她的屁眼变通畅了，我的鸡巴也开始觉
得滑溜了，抽插得也越来越快。
廖朝凤也感觉到了快感，先前的忍痛轻哼也变成了发情的娇吟：「啊！——
好——好舒服，——再——再来——再用——力——啊！」一边喊，一边把她的
大屁股用劲往后顶，好让我的鸡巴插得更深一点。
她的表现也深深地刺激了我。我身体倾向她，几乎贴著她的后背，只剩下屁
股翘著用劲，我一隻手放在她的小肚子上，轻轻地在她阴唇上摸挲著，不时捻几
下她的浓密的阴毛；另一隻手伸到她胸口上，抓著她不停抖动的奶房，紧紧地搓
著。
情浓的廖朝凤侧转著她枕在沙发背上的头，娇媚地望著我，嘴裡轻轻哼著，
脸上带著淫邪的笑。我一见，忙凑上去，在她的嘴上亲起来。我的舌伸进她的嘴
裡，急促地搅动著，她伸出一隻手，轻抚著我的脸，用情地回吻著。
我的鸡巴狠狠撞击著她的屁眼，发出啪啪的轻响，如铁般坚硬的卵蛋击打著
她的阴门。她的肌肤也因出汗而变得滑腻异常，几不能抓。
不知道过了多久，我感到精关一鬆，知道马上要放炮了，马上急速地在她的
浪叫声中抽插了几下，拔出了几近麻木的鸡巴，用手擼弄了几下，一把揽过瘫软
在沙发上的廖朝凤的头，把鸡巴塞进她的口中。
一股浓精似猛马脱韁般奔驰而出。数量之多，以致於她都吞嚥不及。一些精
液顺著她的嘴角流了出来。廖朝凤伸出舌头舔了舔，然后一歪身，靠在我身上，
一隻手意犹未尽地在我软绵绵的鸡巴上抚摸著，另一隻手放在屁股上，揉著有些
红肿的屁眼，嘴裡轻声地哼著。
我揽住她浑圆湿滑的肩膀，问道：「怎麼样？还舒服吧，宝贝？」
「去你的。」廖朝凤娇嗔地瞪了我一眼，在我的鸡巴上捏了一下，「亏你想
得出来。」
「不喜欢吗？」我抓住了她的乳房，轻轻捏捏她的奶头。
廖朝凤没有回答，仰起头在我的脸上亲了一下，说：「你和别人也是这样玩
吗？」
我笑了起来，用力搂住她，在她脸上弹了弹：「宝贝，不骗你，我也是第一
次玩屁股。」
「啊？」廖朝凤娇叫著在我的手臂上拧了一把，「小坏蛋，你拿我当试验品
呀？」
「哪能呀。」我伸出手，在她依然还没消肿的屁眼上摸著，「这不好吗？我
的鸡巴第一次尝鲜，你的小屁眼第一次开苞，我们谁都不吃亏。」
一席话说得廖朝凤吃吃地笑了。我们歪缠了一会，又搂著洗了一个鸳鸯澡，
期间，我又餵她吃了一嘴精液。上床后，虽然她还有兴，但却明显力不从心，只
好把我的鸡巴吮吸得硬了，塞进她的屄裡，搂著她睡了。
在上饶呆了几天，我们办完事后，决定到一个度假村去玩玩。那是一个人工
湖泊。很大也很开阔，环抱著几十个小岛。但没有多少人玩。
我们租借了一个橡皮舟，向一个小岛划去。划到一半，廖朝凤就脱去外裙，
只穿了一件背带胸罩和一条遮不住屁股的小三角裤。当她背转身去放衣服时，那
白嫩的大屁股在三角裤的衬托下，显得分外迷人。我的鸡巴在泳裤裡马上挺立起
来。
廖朝凤放好衣服，转身半躺下，白嫩的大腿舒展著，两手衬放在舟沿上，舒
心地晒著太阳。胸罩托著她的乳房，大半个奶子裸露著，随著胸口的起伏而颤
动。她看见了我的样子，抿嘴笑了笑，支起身，伸手到舟外，撩起湖水，向我泼
来，还用脚扒弄我的大腿。
我忍不住了，放下桨，挪到她身边，一把抱住她，在她嘴上亲起来。她没有
反抗，把她的舌伸进我的嘴巴裡，让我含著，吸吮著，一手搂住我的腰，一手伸
进我的泳裤裡，掏出我的大鸡巴玩弄著。我也搂住她丰满的腰身，一隻手褪下她
左边的胸带，在她的奶子上揉著。
玩到动情处，我的手伸到她的腰际，想扯下她的三角裤。不想她却开始扭动
身体，反抗著：「不，」她挣脱我的吻，一把抓住我的手，「不，现在不。上岸
再说。」
「为何？」我有些不解。
廖朝凤拍了拍我的手：「不许偷懒，先划船。」
「那你干嘛惹我？」我有些不快。只好挪动身去划船。
廖朝凤笑了笑，也没有去整理被我脱落的胸罩带，就让她那隻大奶裸露著。
她挨近我，在我脸上亲了一口：「宝贝，我是考考你的定力。」
「有病。」我低声咕嚕了一句，用力操起了桨。
（四）
廖朝凤看著我不高兴的样子，微微笑著挪到我身边。那裸露的大奶子摇晃
著，在我的胸膛上擦拭著。她在我的脸上亲了亲，然后把头靠在我的胸口上，一
只手搂著我的腰，一隻手在我的身上抚摸著。渐渐地往下移动，移到小腹上。在
我被鸡巴顶起的部位拍了拍，「小坏蛋，」她说，「划船还不老实。」
说完，她凑到跟前，用力扒掉了我的泳裤，让我挺立的大鸡巴毫无遮挡地露
著。然后，她一隻手捧著我的卵蛋，一隻手用力套弄著鸡巴。还把头侧转来望著
我笑。好在我的定力够好，任她所为。划了好一会，我停下来，向四边望了望，
然后拿起饮料喝了起来。正在玩弄的廖朝凤见了，停下来，扑到我身上，撒娇地
说：「我也要，给我一口。」
我刚要递给她，又马上缩回手，一把搂住她，然后喝了一口，含在嘴裡，一
低头，向她嘴裡喂去。廖朝凤仰著头，吃吃笑著，一口一口地嚥了，还顺势和我
亲吻起来。她的舌伸进我的嘴巴裡，深深地搅动著，一双手在我的身上乱摸著。
我以为她动了性，一边含著她的舌头，用力吮吸著。吻得她晤晤得喘不过气
来，一边伸手在她的奶子上摸索著，捏著她坚硬的奶头。然后滑向她的腹部，往
她三角裤内摸去。刚触到她毛绒绒的部分，廖朝凤却像触电般地挺起身，一把抓
住我的手，从她胯间抽出来：「不，靠岸再玩。」
我有些泻气地望著她，气恼地操起了桨。廖朝凤还是那副笑摸样，彷彿打赢
了一场胜仗似的：「好了，宝贝，别生气啊。上岸再说。」
说完，她坐起身来，向四处望了望，突然指了指一个地方说：「好了，就到
那去。」
那是湖泊拐弯处的山脚。有一处凹地。四周是密不透风的大树。临水还有巨
大的岩石遮挡，很隐蔽。我们上了岸，在一处水草茂密的地方铺好毯子，包一个
充气沙发放在当中。我光著身子弄好一切，走到她跟前，搂住她说：「现在好了
吧。」
「嗯。」廖朝凤勾住我的脖子，「不怕有人捉你这个小色鬼了。」
「哈，」我一边笑著说，一边脱掉他的奶罩，「我倒不怕有人抓我，倒是担
心有人把你抢走了。」
「啊——坏——，」她撒娇地拖长了声音叫到，用手来拧我的脸。我笑著承
受了。顺势吻住了她的嘴。
廖朝凤晤晤的娇吟著，一双手在我的背上搓揉著，她的胸紧贴著我，丰满的
乳房在我的胸口上蹭著，我感觉到她那硬硬的奶头在我的胸口上挤压著。我的手
挪到她的三角裤上，从裤缝裡伸进去，摸著她丰满的大屁股。廖朝凤轻轻抬起
腿，用膝盖轻磨擦著我的大鸡巴。嘴裡轻声哼著：「啊！——好大，——好——
好硬呀。」
「喜欢吗？」我在她的屁股上拧了一把。
「要。」廖朝凤扭了扭身子。我鬆开她，把她推坐在充气沙发上，我蹲在她
面前，脱下她湿漉漉的三角裤，然后坐在她身边，一手搂住她的腰，一手摸著她
毛绒绒的屄说：「宝贝，今天我要把你的三个孔都玩到，好吗？」
廖朝凤翘起腿，把我的手夹紧：「坏蛋，」她抓住了我的鸡巴，「干嘛总想
到那裡？」
「那裡紧呀。」我伸出食指，插入了她的阴道。
「好呀。」廖朝凤有些恼怒地说：「原来你嫌我老呀，看我怎麼收拾你。」
（五）
我看著廖朝凤嗔怒的样子，不禁感到十分好笑。我一把搂紧她，抓住她的一
只手，放在我的鸡巴上，说道：「好了，好了，宝贝。别生气了。喜欢玩屁眼就
是嫌你老吗？」我在她撅起的小嘴上亲了一口，「是人都有爱好嘛。难道你不喜
欢？」我问道。
「去你的。」廖朝凤在我的鸡巴上掐了一把。趁著她消气的功夫，我在她的
屄上摸著：「好了，宝贝，你也惹得我够久了。你看——」
我朝我的鸡巴努了努嘴，在她耳边轻声说道：「鸡巴已经受不了了，让它解
解馋吧。」
「活该，我才不——」
话没说完，我就用吻堵住了她的嘴。廖朝凤晤晤地哼起来，大屁股在我的腿
上磨来磨去，趁喘息的空隙嘟嚷地说：「坏，——馋死你。」
「那你是逼我用强喏。」我捏了捏她的大奶头。
「我——我看你——你敢。」廖朝凤喘息地说，一手在我的鸡巴上套玩著。
我哈哈一笑，说：「这可是你逼我的呀。」
说完，我站了起来。还没等我抓住她，廖朝凤就娇笑著仰面躺倒在充气沙发
上。我顺势跨坐在她身上，廖朝凤微微挣扎了一下，就不动了，只剩下轻轻地娇
喘声。
我双手抓住了她的乳放，用裡挤压在一起，形成了一条深深的乳沟。我向前
欠欠身子，把我的鸡巴夹在了她的乳房之间，慢慢地抽送起来。廖朝凤懒懒地哼
著，两隻手按在我的手上，随著我的手移动而移动：「啊！——宝——你又——
又再玩——啊！——什麼呀？」
「没见过吧。」我一边奸著她的乳房，一边用大拇指拨弄著她那直挺挺的奶
头，「今天，我要用鸡巴把你的每一处都奸到。」说完，我的力用得更大了。长
长的鸡巴差不多都已经顶到了她的喉咙。
廖朝凤想抬起头看，却又办不到，只好左右摇晃著头，时不时在乳沟处摸一
摸我的鸡巴。还不时抬起大腿，来顶我的屁股。就这样歪缠了一会，我鬆开她，
走到她头前，用鸡巴在她的脸上拍了拍。廖朝凤顺势侧翻了一下身，半斜靠在椅
背上，用手抓住我的鸡巴，轻轻的舔吻起来。
她把我的鸡巴斜举著，舌头顺著鸡巴往上舔，舔到龟头出处，她的舌在上面
轻刮著，不时有唾液形成的细丝掛落下来。然后她把鸡巴整个吞没在她的嘴巴裡
面，头慢慢地一仰一伏，鸡巴也就这样在她嘴裡出没著。
粗大的鸡巴把她的嘴撑得很满，以至於她的嘴都不能用来呼吸。我稍稍挪动
了一下，好让我的鸡巴在她嘴裡插得更顺畅。廖朝凤的头靠在我的小腹上，一隻
手在我的卵蛋上摸著，吸吮了好一会儿，她才吐出鸡巴捏在手裡轻轻地喘著气。
我扒开她的手，在她的娇叫声中，抬起她的双脚，让她的大屁股半悬空著，然后
把她含了半天的鸡巴对準光洁无毛的小屁眼，用力插了进去。
廖朝凤微微地挺起了身体，屁股因此而缩紧。我的鸡巴也只插入了大半个龟
头。我伸手按住她的小腹，把她摁在沙发上，不让她滚动，同时，半蹲起来，另
一隻手扶著鸡巴，在她的呻吟声中一点一点地插了进去。
她紧缩的肛门如一团棉花，把我的鸡巴紧紧缠住，我往外抽也抽不顺畅。同
时，我抱著她的大腿也不好用力。於是我用力把她侧翻过来，脸朝裡，屁股对著
我，我稍微调整了一下位置，一隻手按在她的屁股上，一隻手抓住她的乳房，用
力抽插起来。
廖朝凤被我这样摁著，丝毫不能动弹，我的抽插也越来越有力。她的黑红的
屁眼被我的鸡巴插得时而翻出，时而顶进，我的卵蛋撞击著她粉嫩的屁股，阴毛
也扎在她滑腻的皮肤上，不知道是痒还是其它的啥感觉，也不知她是快感还是难
受。
只见她的两腿痉挛般地抽动，抓住我放在她屁股上的手不放，嘴裡含糊不清
地喊著：「啊！——啊！好——再插——用力——疼呀。啊——我——」
在她的喊声中，我插得更有劲了。等到我过了兴头，我用力把鸡巴顶入到她
屁眼尽处，小腹紧贴在她的屁股上，用力磨擦著。我把她翻过来，让她半坐著，
我凑近她的嘴，在它上面吻著。
廖朝凤勾著我的脖子，无力地回吻著。这时，她感觉到我的身体在抖动，知
道我要放炮了，忙说道：「快拿——拿出来，不——不能在裡面。」
我微微一笑，有用力插了插，然后拔出来，一边用手捋动著，一边递到她嘴
边：「来，——宝贝，接著。」
廖朝凤顺从地张开嘴，把刚从屁眼裡拔出的鸡巴含在嘴巴裡，用力吮吸著。
我的精关一鬆，一股浓精喷射而出。廖朝凤双手扶著鸡巴，不停地吞嚥著，把它
们全嚥下去了。
（待续）