淫妻生涯之照片之约
作者：不详
排版：tim118
字数：43960字
TXT包：[attach]1703453[/attach]
一、租房风波
结婚后，我就去租一间房子住，既可以方便工作，又能实现和李晶进入「同
居时代」的愿望，尝尝小家庭的生活乐趣。意料之外的是，租房子并不便宜，以
我兼职的薪金只能找个同住的房东，正当我开始有些失意的时候，有个姓何的在
电话中对我客客气气，说：「没问题，我们离你们大家不远，现在就上来看看嘛。」
他还怕我不来，又说：「我们只有两夫妻，没有孩子，不会吵你。」
就这样我就去这个离单位不远的地方，原来是旧楼区，楼只有五层高，没电
梯，幸好只是在三楼。我去的时候已经是吃晚饭的时候，楼梯还是暗暗的，每层
只有一颗大概只有１５瓦的小灯，我不是很喜欢，看来今晚也是白来一趟。
我按门铃，一个四十来岁，中型身裁，身穿背心，背心还拉到肚腩上来的男
人忙开门，未等我自我介绍，就很热情地开门，迎我进来说：「你来了，外面冷
吗？」
我搓搓手说：「你就是何先生吗？」
那男人说：「不要叫我何先生，叫我春辉吧，这个是我太太，叫韵恩。」他
太太三十来岁，穿着睡衣，虽然现在还是春天，她的睡衣不薄，但从隆起的胸脯
上，我看到两颗小凸点，里面没有穿上胸罩吧，好一个骚包！她把正在吃饭的筷
子放下，说：「你吃过饭吗？不嫌我们粗菜，也来一起吃吧。」
就是这样，我感到这里有种家庭的温暖，我没嫌这里比较旧，也没嫌屋里两
间房子只用木板间隔，就决定租在这里。
为了庆祝乔迁之喜，晚上我们就在附近一间小菜馆请房东一家吃晚饭，房东
吃得很高兴，要酒喝，我当然要很大方说：「不要紧，随便叫。」于是他叫来×
×牌米酒，这牌子的酒很烈，起码有７０度，我敬他一杯，他喝大杯，我喝小杯，
已经给酒呛得咳咳咳。
房东喝几杯脸开始红起来，说话越来越大声，他太太劝他不要喝，反而给他
硬灌两杯，害她喝得脸都红了，房东举杯对李晶说：「来，为你新搬来这个好地
方，干杯！」李晶根本没有酒量，但盛情难却，也喝了一小杯，她是硬吞下去的，
没有停留在嘴里，虽然没有呛，但脸慢慢红了起来。
就这样，你一杯，我一杯，不知不觉地两瓶烈酒被我们四人全喝光了，李晶
与房东太太早就趴在桌子上，我由于酒量小，也早已头昏脑转地找不着北了，房
东虽然能喝，也有不少的醉意。
只见房东的人一手搭在他太太肩上，另一手搭在李晶的肩上，李晶没有躲开
他，我头也不台地说：「时候不早，我也不行了，我们回去吧。」我们才结束这
晚饭，一起走回去。
回到家中，房东太太就一头栽到床上去，没到一分钟已经呼呼入睡。房东叫
我和李晶坐在沙发上，李晶已经醉得迷迷糊糊，头一靠在沙发上，眼睛就闭了起
来，房东说：「我去泡茶。」我忙说：「我来，我来！」但我根本就起不来了，
头一歪，也睡了过去。
房东一见，忙说：「我帮你把李晶扶进房间吧。」
只见这好色的房东已经把李晶抱起来，李晶１１０斤，不算重，所以他可以
轻易抱起她。他一手抱她的背，另一手抱她的腿弯，本来长到膝盖的裙子已经滑
到纤腰上去，两截白嫩嫩的大腿完全露了出来。
过了一会儿，我隐隐感到不大对头，费了半天的劲才爬到门口，连推开门的
力气也没有了，只好微睁开点眼向里看。
首先映入我眼帘的是李晶可爱雪白修长的大腿，裙子已经给房东拉到小腰上，
小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来，上身的外衣也已经给解开了，
房东从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来，扔到地上，李晶还迷迷糊糊的，身体
有微动，但却不知道发生甚事情。
房东双手伸进她背心小内衣里，摸李晶两个大奶子，嘴里还说：「干你妈的，
这么大的奶子。爽！」我老婆不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身
体，胸部还稍稍挺起来，让乳房显得更大，干！真是便宜了人家都不知道呢！
房东把李晶的小背心拉扯上去，两个大乳房就抖露了出来，我看到房东把她
两个奶子弄圆搓扁那般地捏弄着，干，这么卖力！他也和我一样，在李晶的奶头
上捏弄着，李晶哼了起来，接着就「哦嗯哦嗯」地呻吟起来。
坏了！李晶最敏感就是奶头被捏，果然我看到她小内裤中间已经开始湿润起
来，房东其中一只手摸去她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她
内裤中间凹进去的地方按了下去，李晶「啊……」轻轻叫一声，身体扭动幅度渐
渐变大，房东的中指往李晶的胯间小缝挤进去。他妈的，挖李晶的小穴，还连内
裤都挤了进去！
房东把李晶的内裤拉下来时，她悠悠转醒，房东把自己的身子压上她，她还
以为是我，还主动抱着他背部，其实她已经两三星期没得到我的滋润，现在给挑
起了欲火，也很想要了吧？房东对着她的嘴吻下去，李晶张开嘴迎合他，只见他
把舌头伸入她的嘴里搅动着，不一会就把李晶的嘴巴弄得一片狼藉。
李晶本能地就与房东醉吻起来，房东立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，
手指挖进她的小穴，她「呵」一声，全身软了下来，任由他用手指抽插她的小穴。
房东的「手技」不错，很高频率地在李晶的小穴抽插，连续一分钟，李晶小
穴淫水汪汪地被挤出来，房东还继续抽插，弄得她「呵呵哦哦」呻吟连连，小嘴
巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了他的手和自己的大
腿内侧。
房东趁她这时不知反抗，脱下自己的裤子，掏出他的大阳具，哇塞！龟头很
大，肉棍上还盘着青筋，真是利害的武器，无怪乎他老婆会那迁就他，无怪乎他
两夫妇可以每晚大战一场。
我看他露出武器，心想：紧要关头来到了！但他却强抓着李晶的手去握他的
鸡巴，还要不停搓着，干他妈的，还要替他手淫！李晶被他的手指干得有气没力，
幼嫩的手任由他摆布，自己只能张着嘴巴发出「呵呵呵」的呻吟声。
房东见李晶鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着，他老婆已经３０多岁，嘴唇的颜
色当然暗哑，没有像李晶那般鲜嫩，他兴致一起，把大烂鸟靠在李晶的嘴唇边，
李晶还以为是我的舌头呢，连忙张开嘴巴，一口就把他的龟头含住了，房东「噢」
一声打了个冷颤，爽坏了……
房东那只挖李晶的手，本来只有中指在挖，现在连食指也一起插进去，撑开
李晶紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽插，李晶给他这样一刺激，不禁更大声
「啊……啊……」呻吟起来，嘴巴大开，他那大肉棒立即连根挤进她嘴里，她的
呻吟声就变成「唔……唔……」声。
我看见李晶被男人凌辱着，心狂跳着，兴奋不已地闭上眼睛，想休息一下，
但仍可听见里面发出「唔唔唔」、「啧啧啧」很淫荡的声音，接着就听到李晶
「啊～～」叫了起来，我赶紧睁眼一开。
干他娘的！李晶两条修长玉腿给房东强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人
像个肉球那样，他的粗腰已经压在她的胯间，那根粗壮毛茸茸的肉棒已经塞进李
晶的细嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。
房里传来鲜肉摩擦的「啧啧啧」声，当他的肉棒挤进李晶的体内时，又发出「扑
嗤、扑嗤」的声音。
李晶竟然给他干了！
房东一边干着李晶，边用手搓着她的一对大乳房，只见李晶的下体已是欲液
横流，搞得浑室充满着淫荡的气味和肉香。房东把李晶压在床上狂干着，抽动着
他的大肉棒，把李晶的大阴唇小阴唇都干得反了出来又挤了进去。李晶闭着眼睛，
脸红红的，我知道她还没醉醒，还以为在和老公我做爱呢。
房东一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一
下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，房东边干边说：「这小子真福气，看他老婆的
大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这爽的。」
我又兴奋又生气，干！李晶这样给他干，我还算有福气？！不过我又看得很
爽，看自己心爱的李晶这样被人脱得精光按在床上肆意蹂，真是兴奋得鼻血都喷
了出来。
李晶给他干得小蛮腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，「这小子平时一定没
有喂饱她，看她这么饥饿，还叫床叫个不停，我帮他喂饱她吧！」听得我脸红耳
赤。
他把大肉棒退出，把李晶身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，
房东就抱着她的圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴干了进去。这样的姿势肉
棒可以插得很深，我想他粗长的大鸡巴一定能顶到李晶的子宫口。
李晶被他插得全身一颤一颤，又是「啊……啊……」呻吟着，浪声不绝，房
东也肆意对她凌辱，反正是人家的老婆，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大
力直插到底，我真担心李晶的小穴和里面的器官会不会给他插破？
李晶这个反卧的姿势在房东的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动
着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，所以两个大奶子就在
床上磨着，房东还不时伸手去摸捏着，还故意对着我把她的大奶子摇来晃去。我
也很兴奋，跟他那样用手把我女友的大奶子摇来晃去，原来大奶子可以这样好玩
的，我之前还没这放肆玩弄自己的老婆，今晚竟然看人家玩她。
房东已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再
奋力一刺到底。突然李晶「啊～～」娇叫一声，我一看，原来房东在抽出插进的
时候，竟然对不准位置，插进李晶的菊门里。刚才在干小穴时，李晶的淫水已经
连肛门也浸润，所以他的大龟头才能硬撑进李晶的菊门里，菊门被他撑开，周围
的嫩肉隆起来。
我看得心狂跳，我从来没碰过李晶的菊门，现在竟然被房东开发了，我从来
没见过肛交，现在李晶竟然被人家施鸡奸刑。
房东于是把李晶的屁股一抱，大肉棒硬挤进她的肛门里，李晶不断惨叫，连
眼泪都挤了出来。
房东疯狂地对着李晶的小穴抽插二、三十下，李晶被干上了高潮，「啊……
啊……啊……」的叫着，淫水直喷，竟然想转过身来要和房东接吻，而房东也胀
红了脸，他已经忍不住「噗嗤」射出精液来，灌在李晶的小穴里。
第二天一早，李晶先醒了，笑着对我说「你昨晚好猛呀，人家都醉成那样了，
还不放过人家，真坏！」说着幸福地亲了亲我的软软的阴茎「都是他在使坏」，
我一听她居然浑然不知呀，看来给房东干得够爽，要不，一起来也不会这么满脸
春情，真后悔自己的贪杯，以使奸人有机可乘。
经过租房事件后，我决心买房，一年后，我东借西凑，总算得到了一套三居
室的房子，但也欠下了一屁股债，只好慢慢还了。
三、沙龙照
（１）
有一天，我告诉老婆说生日快到了，她的生日是七月二十八日，正值炎热的
夏季；我说要送她一个生日礼物，不知要送什么。老婆想了一下，觉得自己身材
不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小孩了，可能全部走样，
所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟我说她要拍一组沙龙照，我觉得这个想
法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。
我跟老婆到了照相馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮她拍，所以就
请了他。这男摄影师３０来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。我们和摄影师一
行三人来到了地下摄影室，就开始拍了。现场只有我跟老婆和摄影师，所以拍起
来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我老婆的条件不错，又是夏天，应该可以再
拍清凉一点，这样才能真正留下完美的身材。阿晶跟我讨论一下，我说好吧，反
正有我在场没关系，于是她把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于在陌生人面前脱
衣服，阿晶全身都有点酥麻的感觉。
又拍了一会儿，摄影师示意阿晶把裙子脱下，她看了我一眼，我点点头，于
是阿晶又脱了裙子，全身只剩内衣裤。我老婆第一次穿了这么少暴露在两个男人
之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后从来
没有的感觉。
闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以
叫阿晶把内衣脱下。她问了我，我说既然送她生日礼物，就由她自己决定。因为
结婚以来我自己也从来没好好地看过老婆的裸体，所以也很想看看，心中由于陌
生人的在场也觉得很是刺激。而且既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，
或许以后就没有机会了，况且除了摄影师，这又没有多余的人，于是阿晶慢慢的
把内衣脱下，３６Ｃ的乳房就露了出来。
摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我的表情看起来也很讶异。此时的阿晶，
体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她，心跳加快、全身发
热，使她产生前所未有的快感，这或许是她自己真正的本性。
摄影师赞叹之余，示意我老婆把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这她岂不
是全裸了？在两个男人面前全裸是阿晶从来没有过的行为，大概是她已经有点兴
奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以她就脱下了内裤，全身已经裸露在我们
面前。浓密的阴毛使我脸上的表情更为惊讶，可是我愈惊讶我老婆愈是兴奋，原
来这才是真正的老婆阿晶。
此刻阿晶已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失
理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师问
阿晶是不是处女，她摇头，他就说，以后生了小孩之后阴户会变黑和大，很恐怖，
因此趁现在年轻赶快给阴户留下完美的记录吧！赞叹之余，摄影师问阿晶是不是
愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，想了一大会儿，终于，她还是红着脸把身上最
后一件内裤也脱下了！
哇靠！一个极具香艳的画面出现在我的面前，老婆活生生地裸站在摄影师和
我的面前，前凸的乳房略向下坠，但仍已向上翘起小红乳头，倒三角的浓浓阴毛，
及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看她，原来条件就是与别人别样的好呀。
这时，可以看出我老婆脸上的红潮了。
此时的老婆阿晶感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激
持续的冲击着她，虽然没有人真正触摸到她的身体，但内心的欲望已使阿晶无法
拒绝，只因她不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了她的
理智。
阿晶点点头，年轻的摄影师这才从靡靡意想之中回过神了，赶快从地下室的
储藏室往外搬弹簧床。我不放心地问她：「可以了吧！」阿晶说，再拍一下就可
结束了，请我再等一下。我的眼睛一直盯着她的裸体看，并夸说她的身材真好，
回家一定要尽快把她干一场。想不到我也忍不住了，老婆自信地对我说：「你等
一下会看到更好看的。」
此时弹簧床已经就定位了，床上铺了粉白红花的床单，阿晶叫我后退一点，
不要挡住摄影师拍摄，我后退了好几步。摄影师叫阿晶躺在床上并把双腿打开，
她慢慢的照做，想不到她会做出这么大胆的动作，原来阿晶是这么的淫荡，连我
看得下体也开始膨胀了，心里在想她平时可是特淑女的呀。
我老婆闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸她的阴唇，右手抚摸她
的乳房，她现在已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，她
不再看我的表情，也不顾我的感觉，她要享受这酥麻的快感，她自动的拨开大阴
唇，让摄影师可清楚的捕捉她的私处。
过了一会，阿晶又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制
不了她自己。此刻她只想留下真正的自己，于是要求摄影师提供各种极为性感与
挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，她更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，
只为了留下最性感的一面。
阿晶抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，她的表情看起来真的很
淫溅，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，
看来，她真的很想要一些东西来填满阴道。
聪明的摄影师也看出我老婆已兴奋过度，可能很想要了，于是他问她是不是
要找别的男人来「协助拍摄」？她迷惘地闭着眼睛，想都没想地点点头，他就按
着对讲机，叫楼上的人下来，并且跟我说，以后她只属于我一人，可能她一生再
无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有
遗憾。
摄影师并向阿晶保证，只是做动作，会适可而止的，绝不会有越轨的实质性
举动。我想我在场，且送她生日礼物要让她满意才好，于是我忍着一脸的不悦而
同意摄影师的提议。阿晶和我就是太单纯和老实了，她极度亢奋已处于很危险的
情况，一定会被别人奸淫的，可是我只想到她以前一直都很矜持和正派，应该会
有所节制，不会让我失望的；可是我错了，阿晶已全然失控，且任人摆布了。
两个年约４０几岁的胖男人出现了。他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具
很长也很粗，可以说比我长一大块，也粗一圈的，龟头也很突出，他们叫我老婆
一一含着他们的阳具，可是她不敢，于是他们捉住她的头并把他们的阳具硬塞入
她的口中，这感觉让她感到太奇妙了！
一开始，她只能很吃力地含住一半，他们叫她抽动自己的嘴巴，她只能照作，
无法反抗，只好默默的用嘴巴抽动着阳具。最后她居然能将最大的一根全部含到
嘴里，很令我吃惊。此时，我再也忍不住的走到后面的椅子坐下，实在有点看不
下去了。
阿晶渐渐的习惯口交的动作，他们叫她舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜
头，一直按快门。过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击
我老婆。他们很温柔地吻着她的嘴唇，并把舌头伸进她的嘴里，可我老婆的舌头
竟然也不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。
一会儿，他们用手搓着阿晶的乳房，使她体内的细胞好像爆炸一样，她的身
体已经完全的融化了，他们开始吸着我老婆的乳房，太强烈的感觉一直冲向她的
脑海，当他们轻咬着她的乳头时，我老婆阿晶完全的投降了，除了我能真的制止
之外，她已无法停止一切的行为。因为她的阴道里很痒，并且愈来愈想要了。
男主角们终于进攻到她的阴唇，他们一直舔着她的阴唇与高耸的乳房，粉红
色的乳头已经硬了，她的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。摄影师一
直在按快门，阿晶应该已经知道和明白接下来会发生什么事了，可是好像她没有
力量避免。
阿晶的心里其实一直在等着我制止，但我正好坐在地下室的后面，且视线被
摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，只是低着头等待拍摄结束。
接下来阿晶的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着她的阴唇，且将手指伸
进她的阴道，一直来回抽送着，等他们确定她已经湿透了，就要干她了。他们一
边赞美我老婆阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在她的阴唇上磨擦着。摄
影师跟男主角们说：「这女的虽然早已不是处女，可仍然是初为人妇的少妇，所
以请不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」
男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外
面。阿晶阴道好像有撕裂的感觉，但却令她相当的亢奋，她一直闭着眼睛，享受
着阴道被硬物扩充的快感，但她内心一直等待我的制止。
摄影师说：「好，到此为止。」可是那个男主角并不想停止，继续挺进。阿
晶的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，令她好像感到有点痛，但又有点
爽，她的子宫已快被他撞破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发
生了，但作为保护她的丈夫我还是没有出现，她已忍不住地叫出一些声音，她已
经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的
就滑进了她阴道，她的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是阿晶期待许
久的，心想自己真是个欲女。
他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来
拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，
又整条撞入阴户的深处。阿晶不断地” 哦！哦！” 呻叫着，淫水像温泉一样从一
个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。
那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速
地进进出出，搅动着淫水发出「扑滋」「扑滋」的声响。这时那位男主角已经到
了最后的冲刺，祇见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着阿晶的娇躯呻吟了一声，接着
他的头无力地垂下来，压在她的脸上，正好吻着我老婆的嘴，舌头自然地伸进她
的口中，一阵纠缠。同时，他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我
老婆的阴道里。猛男的阴茎逐渐软小了，终于从阿晶的阴户里退了出来。
摄影师不放过每一个镜头，阿晶仍然仰躺着，美丽的娃娃脸上挂着快乐与满
足的微笑。一股小瀑布似的精液从她的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯
上。这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。身边另一个男主角已经接上来，把
他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。
这时阿晶的阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另
一个男主角在她肉体里左冲右突，全无困难。使得阿晶一时感到好充实，一时又
好空虚，别有一番风味，只能靠紧紧地抱着对方，伊呀作吟，因为嘴正被对方堵
着长吻。没多久另一个男主角也在她的阴道里发泄了。阿晶捂住阴户，任凭灌满
了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下，脸上露出了神怡陶醉的表情。
我听到老婆的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时才觉得
不妙而冲过来。但一切都已经太晚了，我只能眼睁睁看着老婆阿晶被４０来岁且
矮胖的男人奸淫到阴道的精液泛滥横溢了。我气得当时大叫了一声，吓得摄影师
忙向我道歉，并且以最快的速度把男主角带走。
此时整个地下室就只剩下老婆阿晶跟气炸的我，我一直摇着老婆，老婆才在
我的摇动下渐渐清醒，她终于恢复了理智，她这才发现情况已经不对。我叫她把
衣服穿好，并带她离开，在一楼遇见了摄影师，我只好强忍悲哀地告诉他底片洗
好就叫他来拿，不要经手他人。
后来我们上了车，在车上我不发一语，且开很快的把老婆送回家，她一下了
车，我气得一声不响的就把车开走，喝酒消愁呀。
回到家中，阿晶哭泣着，为什么送她生日礼物会变这样？她也非常后悔。接
下来阿晶一直打电话给我，希望我能原谅她，可是我当时气得没有来接电话。”
完了，他真的生气了。我会因此失去他吗？” 阿晶一直问着自己。
后来，发生了一连串阿晶意想不到的事情，这些事情，几乎把她幸福稳定的
生活给完全破坏了，且注定了她淫荡的一生。
（２）
自从在照相馆发生那些事后，我一直不理老婆阿晶，她主动打电话给我，我
也不接，她很伤心且怕失去我。
过了三天，我终于跟老婆联络说要见面，她很快的答应，因为我终于肯理她
了。隔天，我们俩见面了，可是我的脸色依然沉重，很显然并不愿意原谅她。我
把照片全拿给阿晶，然后说摄影师很郑重的道了歉，并立下保证书表示照片绝没
有外流，如有愿负法律责任，我叫老婆放心。她问我：「那我们可以和好吗？」
我没有回答，只说暂时不要同床，先分开一段时间，等我忘记此事时，我会再来
找她的。
我出门离去时，老婆搂着我且想要吻我，证明她还是深爱着我，但我扭头躲
开之后离去。阿晶她有点失望，但不绝望，相信我总有一天会原谅她的。阿晶已
告诉我，等她回家就把照片和底片烧了，省得以后出麻烦，之后只有等待我回头
了。
过了半个月，阿晶正在单位上班，突然接到我电话，她太高兴了，我们终于
可以在一起了。但我说话的语气很急促，令老婆感觉不妙。我说我被挟持，她仔
细追问下，原来事情发生在我拿照片给她的那一天。
我回家时，情绪还很激动，车子愈开愈快，结果不小心撞上一对骑单车的母
子，他们身上都有骨折，好像伤得不轻，警察说私下和解就不必上法庭，他们家
属要求２０万元赔偿，否则就上法庭。
我想上法院太麻烦，且搞不好法官判决更不利，于是答应赔２０万元。他们
家属限定２天内拿出来，不然法院见，我一时之间没这么多钱，于是就向地下钱
庄应急，然后再跟朋友、亲戚借来还，想不到凑钱过程并不顺利，拖了十几天陆
陆续续才还了１０万，但地下钱庄说还差１０万，还有利息５万，但我该借的都
借了，已经还不起了，所以就被绑走了，在他们逼迫下不得已才找老婆。
想不到我为了阿晶的事情落到如此下场，她觉得应该负起责任才是。此时电
话的那头有陌生的声音叫我老婆今天凑足１５万，等待通知，钱拿到就放人，不
会为难我们，然后电话就挂了。
阿晶紧急的向同事、朋友借调，终于赶在３点半前凑足１０万，接下来就等
电话了。一直等到了深夜十一点多，电话响了，他们指示阿晶到某一当铺等，只
能一个人来，且只要钱够就放人，不想节外生枝，阿晶想他们那么干脆应该没问
题，于是就依照他们所说的来到这家当铺。
按了电铃，他们开了门，叫阿晶上２楼来。上了２楼看到了几名男子和那被
五花大绑的我。阿晶看了我被他们打得满身是伤真不忍心，她把钱给了他们并准
备把我带走，但其中一名男子阻止了她，他说还差２万。「怎么会？明明是１５
万，应该不会少。」阿晶说。他指了时钟说：「现在是凌晨十二点多了，已经又
过了一天，这一天的利息是２万。」阿晶说：「好吧，先让我们走，等早上九点
再给你们２万。」他们大笑说：「好不容易捉你们来，钱没有还清又想走，改天
搞不好还要再捉你们来，太麻烦了。现在就解决，否则别想走！」
惨了！我老婆阿晶身上已没有任何钱，账户也没有了，没办法现在还，她说：
「才２万，我九点一定还，不会赖帐。」他们说：「听太多了！每个人都怎么说。」
阿晶说：「不然要怎么样？」他们说：「很简单，现金２万拿出来，或者是留下
你老公的手掌，或是……」他们打量了阿晶一下，并露出邪恶的笑容，说：「用
妳来抵２万。」完了，她该怎么办？我叫老婆赶快走，不要管我。可是我被她害
成这样，她怎忍心丢下我。当我老婆还在犹豫时，有一人已经拿着武士刀走向我
并准备砍我了。
这时只听阿晶大叫：「等一下！」随后很无奈的说：「好！就用我来抵那２
万吧！」说完后我老婆觉得有点后悔，可是心想解铃还需系铃人，事情因她而起，
她应该坚强的去解决它。
那四人指示阿晶过去床那边，她跟我说，她是爱我的，说完就低着头过去他
们那边。
阿晶的表情相当难过，全身都软了下来。她很不甘心地指责这些流氓不守信
用，流氓老大说：「本来不想为难你们的，可是见到你就改变主意了，要怪就怪
你长得太标致，太有气质和少妇韵味了。」
阿晶一边流着眼泪，想不到命运真是捉弄人，她又要再一次当着我的面被几
个无赖轮奸。他们要阿晶穿着挑逗十足的服饰于晚上到某家宾馆，等满足他们后
他们才要放过我。阿晶别无选择了！我因她而惹的祸，她也只能尽力救我。
阿晶穿上她从未穿过的一条黑色紧身超短连身裙，黑色的开前胸罩，黑色的
吊带搭配腿上一双黑色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋。这么性感的穿著
连她有点不相信自己的眼睛，可她很清楚，不这样满足他们，是无法救回她老公
我。
走在街上，连走过来的路人色迷迷地盯着阿晶看，甚至吹口哨，她心里既骄
傲又隐隐作痛，不禁加快了脚步。
到了指定的豪华宾馆，早有一群跃跃欲试的男人跟流氓老大等在那儿了。阿
晶一进门就看见一张大双人床，整个房间四周全部由落地镜子装饰，从哪个角落
都能看到房间的任何角落。她首先看到镜子中的我，被五花大绑地扔在角落里，
眼角流出泪水，同时心里也非常紧张，特别是在老公的眼皮底下做秀给其它男人
玩。
阿晶走到床前，默默地先脱去黑色紧身超短连身裙，露出了黑色的开前胸罩，
只穿着黑色蕾丝花边吊袜带和黑色透明丝袜，看得这帮男人两眼瞪圆，「快点脱，
全脱光！」流氓老大对她吼到。我看到爱妻红着脸，慢慢地双后往后背去解乳罩，
等乳罩一掉，两只上耸的骄人的双峰立马蹦了出来。「哇塞，真他妈的大呀」众
男人齐呼。老婆听到后脸色更加潮红，全身微微颤抖了一下，眼角快速地向镜中
的我瞟了一眼。
老婆上身赤裸后，脚上的黑色系带高跟鞋也没脱就坐在宾馆的双人床边上。
由于我被绑在角落里，面背着床，所以只能看双人床对面的大落地镜中的情景。
只见两个男人马上跪在阿晶的身边，她那傲人丰满的乳房被他们一人一个分享着，
男人们用肥厚的舌头挑动她粉红色的乳头，两人的手在她因生育略现许胖的腹部
和乳沟间来回抚摸着，白皙的皮肤和男人黝黑粗大的手对比非常的强烈。
流氓老大则跪在阿晶的两腿之间，把她的一双修长的玉腿扛在肩膀上，几乎
用整张脸在她的阴户上上下左右地摩擦，她的阴户通红通红的，不时地有白色的
淫水流出来，流到了流氓老大的鼻尖、嘴唇和脑门上，流氓老大的两手慢慢摸着
阿晶穿着黑色透明丝袜的美腿，感受着丝袜的光滑和美腿的肉感。
阿晶的下身不自觉地扭动着配合流氓老大，发出销魂的呻吟声。
” 唔～唔……” 阿晶的嘴被第四个男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声
音。只见其中一个拍了拍流氓老大的背说：” 老大，该我们喝两口了吧。” 另一
个男人什么都没说，一把从流氓老大肩头抢过阿晶的一条玉腿就开始舔了起来。
说话的男人看到同伴已经上了，而流氓老大正在忙着吸吮阿晶的阴唇，没空回答
他，于是他也抓过阿晶另一条腿开始舔了起来，两人从刚到大腿根的丝袜蕾丝边
开始一直舔到阿晶脚踝处，接着不约而同地脱下她脚上的黑色高跟鞋，舌头在她
的脚心来回地亲吻，他们的口水沾在黑色丝袜上闪闪发亮。
阿晶的双腿被这２人拉开后，流氓老大两手一空，就用右手食指慢慢地伸进
了她已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到阿晶
的菊门处，而嘴唇则把她已经勃起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。
这样一来，阿晶的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在她身边，显得非
常的拥挤。
阿晶快被刺激得快要发疯，剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地呼吸
着，男人的口水从她的红唇边流下，发出了呻吟，近似于尖叫「啊，不要，你们
…停下来啊…好痒，要死了，快…啊……」
但阿晶的全身却一直扭动不止，仿佛想摆脱这群野兽一般。可是她动得越厉
害，男人们的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺
激下，阿晶很快就达到了高潮。她大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌
出了一波又一波的淫水，流氓老大张大嘴巴，象喝酸奶一样全部喝了进去，还发
出了咕唧咕唧的声音。过了一会儿，其它人可能也有些累了，都停止了各自的工
作，把阿晶平放在床上，阿晶胸口剧烈起伏着，四肢大张地躺在床中央，闭着双
眼享受着高潮的快感。
可能阿晶的淫水有些粘稠，流氓老大下床喝了几口水。阿晶看到他满脸湿漉
漉的，下身一根大肉棒直挺挺地把内裤撑着。不知为何，心里居然产生了一种想
让这些人狠狠地轮奸的愿望，脑海里甚至出现了诸如流氓老大为什么总喜欢替她
口交这些问题。
这时镜子里面又是一番景象了，所有的男人都只穿着内裤，一个男人靠在床
头，阿晶趴在他的小腹下，身上的吊袜带被脱下甩在地上，只穿着丝袜正在用红
红的小舌头温柔地舔着那个男人内裤的隆起部分，那里已经明显有点湿润，她的
双手不自主地把男人的内裤往下拉。阿晶的身下躺着另一个男人，仰着头品尝着
她肥美的阴户，双手揉搓着她匀称的臀部，其它四个男人站在旁边欣赏，还不时
地表扬阿晶的舌头灵活，发出阵阵的淫笑。
「哦…喔…」坐在床头的男子呻吟了起来，阿晶含住了他的龟头，用她的舌
头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎，那根肉棒足有１８公分长，阿晶的腮帮子鼓
着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合
在一起发出淫邪的光芒。阿晶一只手抓着阴茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和
睾丸。
她身下的男子把她的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在她的阴户中进
进出出；阿晶的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头，小穴里又开始流出了
淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出「哦…哦…」的呻吟及浪叫声，同时，她开
始吞吐男人的睾丸，吃进一个吐出一个，最后干脆两个全含进了嘴里，恰似Ａ片
中表演活春宫的女主角。
旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的靠了过去，其中一个壮汉冲
上去就把阿晶拦腰抱起平放在床边，让她的头向上垂到了床外，接着脱下自己的
内裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开阿晶的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起来。
可能插得太深了，阿晶的双腿举得高高地不停乱动，手也在使劲推那个壮汉，壮
汉于是调整了深度，阿晶平静了下来，红唇吞吐着黑黑的肉棒。
２个男人上去抱住她的腿，隔着丝袜就开始舔，另２个男人上去牵着阿晶的
手握住自己的肉棒，她好象很懂事地用小手套弄着这２根大肉棒，最后流氓老大
扑到阿晶的身上，大力地揉捏起她那对如羊脂般的乳房。
阿晶的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长略带点胖的
美腿用力地伸直，她觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒向自己
的嘴边使劲地拉着。这两根肉棒的主人好象并不愿意三根大鸡巴一起分享阿晶的
嘴，于是把她的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在她的耳朵、鼻孔、脸颊上划
着圈，把龟头上的分泌物涂在了她的脸上。
正在奸淫阿晶嘴巴的壮汉显然受不了她灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧紧
搂着阿晶的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了她的嘴里，可能是量过多了，
阿晶推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。
阿晶的咳嗽停止后，舔着她美腿的两人脱下了她的丝袜，把她的双腿抱起，
一下子将她倒立在床上，这样一来，阿晶的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，
当然她也不会放过，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的提着她身
体的男人把阿晶的腿叉开，一人舔着她的阴唇，另一人则舔着她的菊门。
就这样舔弄了几分钟后，阿晶的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润
了，这时她吐出嘴里的肉棒，呻吟着说：「快点…插我…不要再舔了……快点来
吧……哦…受不了了…我要棒子……大棒子……」男人们听话地把她放下，流氓
老大钻到了她的身下，把自己早就涨得要命的大肉棒塞进阿晶的秘穴并且一插到
底，阿晶啊地一声，抬起了上半身，叫声还没停止，一个男子就从后对准她从未
开发过的屁眼，也是一插到底，这一下阿晶的惨叫声似乎达到了１００分贝。
另一个男人好象不想阿晶的叫声让全楼的人都听到，抓住她的头，用自己的
肉棒堵住了她的嘴。三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而像是在比拼是谁插的够
劲一般大力地抽插着，阿晶第一次同时被三个男人奸淫，双手紧紧地抓着床单，
鼻子里发出” 唔唔” 的声音。剩下的两个男人看到阿晶一对乳房随着被抽插的节
奏在空中一晃一晃的，心痒痒的上前一人用嘴含住一个狂吃起来，刚才在阿晶嘴
里射精的壮汉在旁边哈哈大笑。
五人的配合越来越默契，力量和频率也保持着一致，甚至连叫声都是那么地
相同：「哇…好舒服…这骚洞……真他妈地紧……哦…干死你这个小骚货……」
这边阿晶从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，看来适应了身上所有的洞被同
时抽插，两个乳房又被吃，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被吃得过重时，她
会微微皱一皱眉头。当阿晶三个洞里的肉棒不停地抽插时，淫水、口水也跟着流
了出来，乳房被吃得又大又红，全身汗如雨下，不停地在颤抖着。
就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插阿晶屁眼的男人，他长长地呻
吟着，阴茎在阿晶的屁眼里一跳一跳的，接着就是干阿晶嘴巴的男人，他同样闭
着眼睛，呻吟着把粘稠的精液射进了阿晶的喉咙里。当两人把软软的肉棒抽离阿
晶的身体后，玩弄她乳房的两人又挺着自己的凶器填补了他们的位置。
没过多久，流氓老大在阿晶小穴阵阵强烈的收缩下，也将热滚滚的精液射在
了她我的阴道里，早就休息好的那名壮汉上前推开流氓老大，把自己硕大的肉棒
狠狠地插进了阿晶的阴户中。
由于刚才流氓老大三人的精液把阿晶的几个骚洞充分地润滑了，替补上阵的
三人很顺利地做着活塞运动，阿晶的阴户和屁眼同时容纳着两根让她自惭形秽的
肉棒，她的脸颊通红，香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自己
的嘴。
阿晶唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩
所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各
个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。阿晶在这六个强壮男
人的车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼，
任由他们的肉棒象走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里面
留下或浓或稀的精液。这时的阿晶简直就是一头眼里只有性交的母兽，不断的达
到一个又一个的高潮。
终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进她的子宫以后，才软软地倒
在了一塌糊涂的床上，阿晶的嘴在发麻，阴户肿痛、屁眼里的肌肉好象已经被撕
裂，白色的精液从她身上的三个洞里潺潺流出，她象昏迷般的躺在床上。
过了一会，流氓老大把瘫软的阿晶抱进了浴室，帮她洗完澡后，我看到镜子
中的流氓老大又让我老婆抱着他的脖子，双腿夹着他的粗腰，她就象一只母猴挂
在树上般，边走边干地从里面出来了。老婆虽然有些昏迷，但嘴里还是不断地呻
吟，随着走动，上下颤抖，只听到” 噗……噗……叭……叭……” 地节奏响，看
到此，我的下体也不争气地竖了起来。
其它男人则一起喊加油。
老婆一听，臊得把脸埋进流氓老大的带毛的胸部。最后，老大一声怒吼，又
一次将精液全部灌进了我老婆的阴道中，老婆也在最后的精液冲刺下又一次过到
高潮，” 敖” 地一声昏死过去。
男人们不得不帮她穿上了服饰，扶着她走出了房间。流氓老大却指向我，并
说我没有参与到，实在有失待客之道，所以他要求我的背部充当床铺，然后要阿
晶穿着极为性感的内衣吊袜，赤裸的仰躺在我的背上，任由流氓老大用阳具再一
次的抽插她。
我和阿晶迫于他们的淫威只有照做，我趴在地上双手撑着，背上又躺了阿晶，
阿晶这时慢慢转醒，还以为在床上呢，可是又一想” 不对，床太小了吧。” 慢慢
地阿晶才明白过来，下面正是她一个人的背。但她不知道是谁的背，只好勉强睁
开双眼，侧头一看镜子，发现是我的，当时臊得无地自容。就这样，阿晶就在我
的背上让别人干着，这情何以堪，太丢脸了！传出去如何做人呀，我心想，可是
一句话也不敢说。
但更丢脸的是阿晶的淫水还弄湿我背上的衣服，跟我这么近距离的接触，但
体内却是插着别人的阳具。这样的屈辱却使阿晶更加兴奋，内心的淫欲正狂野的
奔放着，很难平复下来。不久，阿晶又达到另一次高潮，而流氓老大也第三次射
了，一切都将结束了。只见到阿晶下半身的吊袜带和吊着的黑色丝袜，两腿间的
阴阜还有白色的黏稠物流下……才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化
成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从桌上抄起两块纸巾
扪在洞口，转眼间就给沾得湿透！
他们满足兽欲之后，释放了阿晶和我，我很勉强的抱着阿晶离开。阿晶紧紧
的搂着我，却还是沈醉在刚才那激烈的享受里。走了一段路后，阿晶好像又恢复
了理智，此时我终于开口对她我说：「辛苦妳了。」阿晶羞得无言以对。我又说：
「大概我们之间没有缘分长相守吧。」阿晶心想也是，她已经让不少人奸淫过，
可是我始终只能在旁边看，我们俩缘分真的已尽了吗？想要复合是不可能的了吗？
我们都说不清楚。
我送阿晶回家后，便对她说，以后可能有段时间不会再来找她，阿晶只能默
默的点着头接受，毕竟她真是个罪孽深重的女人，实在不可原谅。虽然以后仍不
断有人暗地里追求着她，可是最令阿晶难忘的还是她的老公呀。