冬日寒夜，在寂静的楼道中与情人女友激情
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
这是一个秘密，本应该埋藏在心底的秘密……
她是我情人的女友，最亲密的闺中密友，从工作到生活，以致于闺房秘事，
她们都愿意拿出来和对方分享，在我看来也许是女人喜欢炫耀的天性。
她是个土著的北京女孩，26岁，未婚，公司职员，还没有固定的男友，目前
的性伙伴交往有一个多月，不是非常满意，但为了生理需求，还在保持着每周2
次的联系；她可以KJ40分钟，喜欢口爆和后背式媾和，对性的需求十分强烈。
每次听情人提起她，总有只老鼠在我的心中蹿动。男人总是这样，吃着碗里，
想着锅里，嘿嘿，说到这里我都鄙视自己。
上周五的晚上，机会终于来临，我们相约酒吧。这是次蓄谋已久的活动，我
的情人甚至提前准备了一个月，为那天终于觅得机会而欢呼雀跃；而我，皮袍下
隐藏的小我，想到今晚会见到神“交”已久的她，也有期盼着机会的来临。
车子来到了曾经熟悉的工体西路，晚上9 点半钟，车场已经爆满，在保安的
指引下，BBF 、唐会、coco-banana 的霓虹在车窗外滑过，车子最终停在coco东
边的车场里。下车后，深深地吸了口气，北京初冬的寒意让我清醒，而心底爆发
出一声呐喊“北京的夜场，我回来了”。
本狼的蒲场生涯，开始于北京，成长在广州，曾经迷恋BBF 的各地分舵，广
州、长沙、成都、杭州都曾留下狼迹，而北京BBF04 年底开业后也曾在这里有过
几次艳遇，但最终身心疲惫，封剑江湖。
没想到一年多后的今天，站在熟悉的街边，看着陌生的唐会和COCO，不禁感
叹“看来不是我耐不得寂寞，而是这个世界变化太快！”
把臃肿的外套脱在车内，我们一行四人快步进入离车场最近的COCO. 本来还
在大声抗议北京寒冷冬天的我，抬眼看到满屋春光荡漾，衣着单薄的美女惊现婀
娜身姿，小狼的口水哗啦哗啦地往下淌。
坐到台前，才有机会认真的打量对面的这位美女，相貌中等（谁让身边都是
COCO里的美女呢），身高约165 ，体重目测100~105 斤，胸部被紧身T 恤包裹着
呼之欲出，看得出来比我情人的要大了许多，下身穿黑色小短裙，黑色保暖连裤
袜，翘翘的臀部让人不禁想伸手去摸一下。最特别的当属她的眼睛，眼角向上飞
起，眼神中充满了狐媚，真如命书中所述的“眼如秋水，色似桃花”。放在古代
肯定被相面先生判定为妖孽之人，呵呵。
动感的音乐，翻滚的色盅，让我们频频举杯，当时钟指向凌晨两点的时候，
两瓶CHIVAS已经被我们瓜分，我的情人和哥们已经醉眼惺忪，脚步踉跄。把哥们
送回家后，看看歪道在后座的情人，我和她相视无奈地一笑。车子停在我情人小
区门口时，她已经烂醉如泥，不可行走。（在这里强烈谴责北京的部分楼宇，过
12点电梯停工，自行爬楼）。我只好把情人背上7 层，庆幸住的楼层不是很高，
而到达7 层楼道后，我让她姐妹接手，搀扶至门口，情人的老公开门接了进去，
而我在楼道拐角处，等着激动人心的时刻到来。
没多久，她交待妥当后就下来了，还没等她开口，我先给了她个热烈的拥抱，
双手也不老实地在她的后背和臀部间游走，酒壮色胆，我们的唇触碰在一起，先
是柔柔地相互摩擦，3 秒钟停顿后，彼此张开大口，湿漉而灵巧的舌头在对方的
口中游动，时而躲闪，时而纠缠，象两条争斗的蛇，你来我往，恨不得将对方吞
落于自己腹中。而我的下半身也经不住诱惑，开始昂然挺立。欲火，被我们点燃
……
凌晨3 点的楼道内悄无声息，习习梭梭中，我将裤子褪下，而她也蹲在地上，
尽情地吞吐着，、偶尔从喉头和鼻腔中哼出几声，我靠在墙壁上享受着她的口技，
的确向我情人提起过的，毫无齿感，技术纯熟，而且深喉竟然可以将我的弟弟整
根吞入，而我情人最深时也还会留下两指的距离。
如果刚才还是星星之火，那在她的BL下，我已经欲火焚身，一把将她从地上
搀起，粗鲁地将小群和连裤袜一起褪在膝下，从后边奋力插入，她情不自禁地哼
了一声。她双手撑着墙壁，屁股翘起，努力地去配合我的抽插，我的双手也从肋
部环绕在她的胸前，多么可爱的一对MM，一手不可掌握而充满弹性，乳头如黄豆
大小，挺立在浑圆的RF上，手感极佳。她那冰冰凉的屁股在我的小腹拱来拱去，
寻找着自己的快感，压抑的呻吟间或响起。抽动了10多分钟后，我拔出弟弟，带
着她的爱液，直接又送入她的口中，她没有一丝犹豫，有努力地开始吮吸，吞吐。
口到觉得很舒服的时候，我又将她拎起，开始第二次进攻，这次她更加地配
合，进行到一半的时候，她觉得短裙舒服着双腿，还特意调整姿势，将短裙拉至
腰间，让双腿可以张的更开一些，而我弟弟更可以插的更深一些。可能是由于喝
了酒的缘故，也许是因为公共场所偷情的紧张，我都没有丝毫要射的感觉。就这
样口一会，插一会，轮回了3 次以后，我用小腹紧紧地贴在她冰冰凉的臀部上，
以根部为圆心，阴茎做半径开始画圈运动，双手疯狂地虐待她那丰满的胸部，没
过多久，阴囊开始阵缩，在我紧急抽出洞口的同时，精液喷涌而出，划出条优美
的抛物线后，溅落在楼道的地板上。她掉头蹲在地上，把弟弟头上残留的一些舔
食干净后，起身搂着我的脖子，爬在我耳边说“偷情的感觉刺激而美妙”。
清理犯罪现场后，我看眼手表，已经凌晨4 点半钟，天啊，我们在北京寒冷
的冬夜，暴露着身体的中间环节竟然在楼道里呆了1 个多小时。我不顾她的一再
拒绝，又把她背下了7 楼，送至她家楼下后，到家竟然已经5 点多了。
第二天她给我发短信，觉得昨夜是酒后乱性，不希望和姐们的关系受到影响，
希望我忘掉那一切，不再联系。我答应了她的要求，但目前还保持每天通个短信
嘘寒问暖下，准备下一次的激情。
对于本次艳遇，有几点经验与各位LY分享：1 、带女友去夜场，不要在场中
过分的亲密，有的LY迫不及待地和女友在夜场中KISS，或和女友如两条分不开的
交尾蟾蜍，过分亲昵的举动还是回家或在没人的地方，除非你今后不想在这个夜
场继续混，否则常混这场的美女都会记得你这个标准色狼，以后就没得机会泡别
的美眉了。建议避免此类举动，常言道，不要因为一颗树木而放弃了整片森林，
何况你带来了还怕跑了不成。
2 、酒能助性，也能乱性，只有女人喝醉，我们才有机会。
3 、男人要有风度，女人说的话当面还是要听的，但今后怎么做，还是看你
自己的了。很多女人嘴上说不要，其实……具体情况还是各位LY自己把握吧。