时间过的挺快，一转眼中秋节到了，天气有点明显的转凉，女孩们的打扮也
不像以前那样露骨了，不过也有一些女孩不拘小节，依然穿的又露又性感，在这
初秋的时候，总是给人令一种遐想。
我有另外一处住处，离我的单位不远，因为也用不上，所以几年来一直都是
出租，历任的房客有很多是我从网上联系的，大多是一些二十几岁的女孩，现在
的这个住客也是我从网上认识的一个女孩，她的网名就叫做“求租单间”，本名
叫刘爽，是鞍山人，于是我们互留了电话，再就是她到我的房子去参观，她的性
格很开朗，人也很活泼，大大咧咧的性格真是和她的名字一样。
对房子基本满意之后，第三天就搬了进去，因为她是外地人，又是单身一人，
搬东西的责任也就自然地落在了我的头上，我以房东的名义找了几个体格健壮的
朋友，半天的时间就把一大堆东西都搬完了，布置房间的时候只有我们两个，看
着她把一些很女孩化的东西布置的房间像个灰姑娘的闺房，不禁在心里暗笑。
我们忙活了半天，坐下歇了一会儿。她倒了两杯水，我俩挨着坐在床上东侃
西侃的，她小我三岁，今天二十四，干净靓丽的短发梳得很整齐，她有一张圆圆
的脸蛋，皮肤很白，单眼皮，身材不胖不瘦，圆润而又匀称，是我最喜欢的那种
女孩。
我坐了一会儿就走了。她送我到门口，我临走的时候还不忘对她夸下海口，
说有什么事情尽管给我打电话找我。因为我想，据我了解，她在沈阳也没什么朋
友，有什么事情也没有人可以帮帮如果她以后有事找我的话，就可以借机会增进
感情，那我就可以有借口泡她了，哈哈！
果然，在以后的日子她给我打过几次电话，都是一些说大不大，说小也不小
的事情，我也都想尽一切办法帮了她的忙，她对我的感情与日俱增，有时我也给
她打电话约她出来，我们逛逛街，看看电影什么的。一起在街上走的时候我一般
都是拉着她的手，有时也会搂搂她的柔软的腰，一次看电影时，我把她紧紧的搂
在怀里，看到酣处，我趁着昏暗的灯光在她的脸上水津津的亲了一口，她红着脸
瞪了我一眼，不过也没说什么。我俩的关系比朋友要进一步，但距情人还是有很
大区别，不过我倒挺喜欢这种感觉的。
一天上午，刘爽给我打电话说住户要换电表，得户主拿户口本去登记，于是
我带了户口本去她家，电业局的人把电表换完时已是下午两点，我坐在凳子上看
书，她上身穿一件白色的短袖Ｔ恤，丰满的乳房在衣服内挺立着，下穿一件紧身
的牛仔裤，显得两条大腿又健美又性感，迷人的屁股也令我心跳加速。虽然已经
是深秋时候，可我的房子因为结构严密，所以温度并不低，还有点热，她和我聊
了一阵儿，从大衣柜里翻出一条黑色丝绸的紧身健美裤来要去卫生间换上。
我笑着对她说：“不要换啊，你穿的这件牛仔裤很性感，我很喜欢看啊。”
她哈哈笑说：“是吗？你个大傻瓜，那是因为我的身材好啊。你等我去厕所把这
条紧身短裤换上的，就怕你会看的眼睛喷火哦。”
我不由得心里一动，笑着说：“是吗？那你就在这里换嘛，怕什么呀，我也
不是外人。”本来我只是说说笑话的，可没想到她点点头说：“就是的，行，就
在这换了。”说着，她站在床上背对着我撩起Ｔ恤衫，扭开牛仔裤的钮扣，拉下
拉链，把牛仔裤脱下。
她里面穿着一条黑色的，几乎是全透明的，蕾丝的性感内裤，高腰，而且内
裤非常的窄小，差不多和没穿内裤一样，她的皮肤本来就很白，更要命的是她还
是背对着我，两只浑圆肥大的大白屁股包裹在细小的黑色性感内裤里面，只看得
我血往上涌，呼吸不由得也加快了。
她脱下牛仔裤，放在床头的柜子上，又将丝绸健美裤套上一条腿，再套进另
外一条腿，然后她站直身子，将短裤往上提，提到屁股时有点费劲，因为屁股又
圆又大，只见她两只手提着短裤，把屁股左扭一下，右扭一下，一边扭一边提，
短裤就紧紧地穿在了身上，漂亮的紧身短裤包裹在她丰满又性感的屁股上，显得
非常的诱人，直看得我的下身肿胀起来，十分难受。
她换完短裤转过来，一看我的眼睛发直，哈哈地笑起来，说：“看你的熊样
吧，哈哈，真可笑！男人啊，都是一个样。”我扑到床上，跪在她的腿前抱住她
的两条大腿，说：“我都快要疯了，求求你解救解救我吧！”她格格地笑着说：
“不行不行，我看你还是忍着吧，你又不是我的老公，凭什么要我解救你呀。”
说完推开我，躺下将被子盖在身上，冲我做了个鬼脸，说：“我困了想睡一会儿，
你可不许趁我睡觉的时候动手动脚啊！”我笑了说：“那可不一定。”她说：
“你敢，哼！”
说完，她把头朝墙里，不做声了。我挺着硬的像铁棒似的阴茎，慢慢地走到
厨房里去泡方便面，心里久久的不能平静。
在厨房里呆了大约有十多分钟，面也泡完了，我的阴茎也软下来了，伸头朝
屋里床上一看，她不知什么时候已经把身体朝向外面了，被子也掀到了床尾，看
着她侧卧时身体的曲线，尤其是屁股和大腿外侧的线条，看得我的阴茎像通电了
一样又立刻硬了起来，我暗下决心，一定要把她给搞了。
主意拿定，我悄悄地走进来，关好屋门，拉上阳台的窗帘，她显然睡得很香，
一点也没有查觉。我跪在她身边，轻轻地撩起她Ｔ恤的下摆，衣服很宽松，很容
易的就撩到了胸上，她的胸罩也是黑色蕾丝吊带的，一看就是和内裤是配套的，
罩杯很大却只有一半，又白又嫩的大奶子露出了一半在胸罩外面，我不由得咽了
一下口水，低下头用舌头舔她露出的奶子，又香又软的奶子，直舔得我欲火上升，
我伸进她衣服里，从她背后解开胸罩的搭扣，胸罩一下子就松了，我把两个罩杯
撩到她两个大乳房的上面，趴在床上像狗一样地吃她的乳房和乳头，这时的我已
经被欲火烧通了全身，大脑里什么也没想，也不管她会不会被我弄醒，我一边吃
着，只见她偶尔发出低低的“嗯嗯”声，也不知是爽还是什么。
她一直是侧着身子躺着，我左手轻轻地摸着她那柔软又滑溜的屁股外侧，一
直摸到大腿，腿弯和小腿，手感好极了，我还想摸她的阴部，可是她侧躺着双腿
并着摸不到，于是我轻轻地扳动她的身体，使她变成平卧在床上的姿态，这下一
览无余了！她的Ｔ恤完全撩在肩膀的位置，整个胸部都露了出来，胸罩也拉开了，
两只乳房骄傲地耸立着，乳头晕红又挺立（是刚刚被我的舌头玩弄过的原因），
柔软细细的腰身，屁股和大腿包裹在紧身的绸裤里，平坦的小腹，胯间微微隆起，
像一个小肉包那样，中间隐约还有一道小缝，我想那一定是她丰满的大阴唇了。
看着看着我的口水都快流出来了，我先用手指轻轻地按摩她的细腰和大腿，
非常的有弹性，然后我又用一根手指轻轻地捅了捅她的大阴唇，也是柔软无比，
看她睡的正香，也没什么反应，我就准备脱下她的紧身裤。我深知紧身绸裤的弹
性非常好，想脱下来而不弄醒她很不容易，思来想去，我先慢慢地将紧身裤褪到
她的胯间，她的黑色蕾丝窄内裤又露了出来，我眼前一黑，差点晕倒。忙定了定
神，又将绸裤往下拉了拉，然后弯起她的双腿成弓型，再顺势将绸裤从她屁股底
下褪到了大腿间。下面的工作就简单多了，很容易的便脱掉了她的绸裤，我看了
看她的脸，仍旧呼吸均匀，我暗自庆幸她睡觉可真是死，连裤子被脱了也没反应。
她就平躺在床上，雪白的屁股和大腿之间只有一条极窄的，根本无法掩盖她
性感部位的黑色蕾丝内裤，几乎是全透明的，胯间的部位也是透明，却没有阴毛
的深色，我心中奇怪，于是两根手指伸进内裤两边的带子往下一拉，弹性很软的
内裤也被脱了下来，哇靠！胯间白嫩嫩一片，连一根阴毛都没有！两片丰满饱胀
的阴唇很自然地并在一起，中间略微有些湿润，想是自然分泌出的蜜液，我大脑
充血，下意识地分开她的两腿，跪在她腿间低下头去将自己的嘴唇完全贴在她的
阴唇上。
我的唾液水津津地润滑着她的阴唇，她的两片大阴唇又丰满又肥厚，就像一
只熟透了的水蜜桃，吃起来十分的舒服，我的舌头伸进她的阴道里放肆地搅动着，
一边搅还一边吸她阴道内的蜜液。这时候，我听见她在轻轻地呻吟着，抬头一看，
她并没有醒过来，只不过是生理上的自然反应，我开始换成用两根手指伸进她的
阴道里来回地抽动着，她呻吟的声音更大了，我的动作也越来越快，手上的感觉
越来越滑，她的淫水也慢慢的随着我的动作流到了床上，我的手指就像在一个温
暖的热水池里洗澡一样舒服，我再也挺不住了，脱光自己的衣服，手握着自己那
粗如铁棒，硬如铁杵的阴茎，跪在她的两腿之间，将她的两条腿高高抬起，“滋”
地一声将阴茎插进她的阴道里。
她啊地一声叫了出来，我以为她这回是真醒了，连忙不动，可一看，她只是
满脸绯红，呼吸连喘，连眼睛都没有睁开，我心里暗喜，说不定她只是做了个春
梦，梦里和情人做爱呢，哈哈！
我胆子更大了，开始在她的体内抽插起来，大腿根碰在她的大腿根上，发出
啪啪的声音，淫水更是随着我的动作溅出到床单上，她大声地呻吟着，又像痛苦
又像高潮的样子，连眼泪都流出来了，我抱起她，一面吻着她的小嘴一面加快操
的速度，她张大了嘴，两条胳膊紧紧地抱着我，我觉得腰间有些发酸，知道快射
了，就调整了一下姿势，放松了一下跪了半天的膝盖，就停了这么一下，她就像
撒娇似地叫了起来，显然是不让我停止操她。
我笑了，心想：小浪货，我操死你！用力一顶，阴茎一下顶在了她的花心上，
她大叫一声，活像中了枪一样，我连连狂顶，每一下都结结实实地顶在她的花心
深处，她乱甩着头，大声的叫个不停，我也舒服地啊啊叫着：“我的……宝贝…
…宝…贝……，我要射……射了……射死你啊……”终于腰间一酸，马眼一松，
大股大股的精液喷涌而出，灌在她的阴道里，她被我的精液烫得张大了嘴，一句
也叫不出来了，我狂喘着气，直到把自己的精液射得一滴也不剩。我抱着她转过
身子躺在起床上，她躺在我的身上，也是气喘连连，我们俩都浑身是汗，就像刚
刚从桑拿室里出来一样。
我实在是累坏了，轻轻抚摩着她的头发，忽然听她说道：“小色鬼，你胆子
好大啊，我叫你不要趁我睡觉的时候占我的便宜，可你不听不说，还玩的好Ｈｉ
ｇｈ啊，连一滴精液也不浪费，都射进来了，哼！”我大感意外，说：“你……
原来你没睡呀？”她妩媚地笑了：“你傻呀，你见过这么傻的人吗？做爱做的昏
天黑地的，还能睡得着？我说想睡觉了，其实就是给你个机会，好和你在一起。”
说完格格地笑了起来。我也笑了，抱着她在她的脑门亲了一口，说：“原来你是
装的啊，那你不会怪我吧？”她说：“我不装怎么行啊，我是女孩，总不能让我
主动的脱衣服让你吃奶吧？”我笑了。
她又说：“我不会怪你的，我也不要求你做我的男朋友，或者是给我什么名
份，只希望你有空的时候，能多来看看我，抱抱我。在你的心里，能留一小块地
方装着我这么个人，好吗？”我的眼角有些湿润，轻轻摸着她的脸，说：“亲爱
的，我不是你想的那种风流的男人，玩过了就忘记了，我不会的。你做我的女朋
友，好吗？”
她水汪汪的眼睛看着我，说：“你是真心的吗？”我说：“当然是了啊，只
要你不背着我引诱别的男人，就行。”她笑了：“你以为我是太妹啊，谁都诱惑？
我的心里只有你一个人。”我抱她的头在我的胸前，说：“我也只有你一个人，
我的爽。”
那天晚上我没有回去，就在她那住下，晚上我们都没有睡觉，一连做了好几
次，她来了四次高潮，我也射了五回，人都要虚脱了。
又过了一年半，她鞍山老家打电话叫她回去有重要的事情，她回去之后，一
个月也没回来，原来她妈妈帮她找了一个对象，是她爸爸老战友的儿子，家境不
错，她打电话给我哭着说她家人死活不让她回来，更不同意她和我的关系，我只
能劝她不要伤心，这也许都是天意。
从此后我们再没任何联系。
一转眼，一年过去了，有一次晚上在街上独自瞎转，实在是没有意思，于是
进了路边的一家网吧去上网，无意中一个女孩和我说话，我问你是谁，她说：在
你的心里，还留着一小块地方，装着一个女孩吗？我一听，难道是她？问她叫什
么她也不说，只说我已经结婚了，日子过的也挺好，不用挂念我，他看得我很严，
连上网和给生疏人打电话也不行，今后也很少有机会上网了，我会想你的。说完
就下线了，我再怎么发信息，那边也没有回信。
我知道是她，虽然心里有一丝丝遗憾，但一想，她既然过得挺好，衣食无缺，
我也只有默默的为她祝福。
我也下线了，临下之前，将她那已经是浅色的聊天室头像从好友中删除了。
抬手一看表，已经是十二点了，我走出网吧，长吁了一口气，借着路边昏暗
的灯光走回家。