魔指摧花
（一）
淫魔“天指”是色魔里最残暴、最让女人害怕的淫魔。奸淫之后，一般是凶
残的虐杀，几乎没有女人能从他的手下逃生。
他看着晕倒在他怀里的如风，好美的女人，越美的女人越能激起他疯狂玩弄
的欲望。看着看着肉棒弹跳而起……他一只胳膊搂着她，另一只手来回揉捏着她
的两个乳房，想起了她那俩个被他虐奸、虐杀而死的同门师姐，“这小妞的乳房
比她俩个师姐的可挺拔多了。”她们是在被他玩弄到极度高潮时，让他送进天堂
的。因为她们杀了他的师兄，也是他的亲哥哥，另一个淫魔――天掌。
他把她向个口袋一样的扔到马背上，自己也跨了上去。
其实他哥哥的武功比他高得多，因他们虐奸的大家闺秀、良家妇女太多，官
府令州衙三姐妹：黑牡丹、冷雪、如风除害。三姐妹设下一诱捕陷阱，那天天指
有事，没和天掌一起去，侥幸逃脱，天掌上当，一不抵三，终于死在三姐妹的剑
下。天指武功平平，只能做小人，用些下三滥的手法，迷香、蒙汉药、幻剂、摄
魂汤等等，都是他常用的，愉虐女人的春药、媚膏，更是不离其身，他的衣袍中
最少有七八个兜，装着不同的药。他是个玩女人的高手，一双手指如游龙，能让
女人欲死欲仙的疯狂到极点。
三朵花中，最靓的就是这个小妹了，那俩个他掳到后，一个玩了一天，一个
玩了两天就给奸杀了。大姐黑，人称黑牡丹，但黑的很俊俏。他没想到的是，她
连私处都是黑乎乎的一团，而且年幼时被群魔虐去轮奸过几个月，私洞已被撕烂，
难看的向外翻着，阴道也已永久性损坏，没有了弹性。她是遭遇了这一切后，才
开始发奋练功，虽不是什么武林高手，但对付几个采花大盗还是绰绰有余的。天
指是用迷香把她掳到的。
他把她捆在一张宽大的型椅上，双手穿过椅背捆好后，绳子固定在前面的脚
踏上。两脚分开捆在把手上，撕掉了她的衣裤，让她的阴部和肛门大大的朝天张
开着，这时他才发现这朵黑牡丹的私处竟这么丑陋，他索性用胳膊般粗的木棍，
不管不顾的插入她的阴道和肛门，用绳子固定后，就去喝了一夜酒。等他回来，
黑牡丹已经半死了。他把椅子放倒，使椅背着地，用地闩把椅子腿牢牢的固定在
地上，这样她的阴部就冲天了。他粗暴的拔下那两根棍子，对着已经撑得合不拢
的阴门，在手上捏了些淫药，五指并拢，塞进了进去。
进去后他把春药在她阴道和子宫头处乱抹了一气，再把手握成拳，由上向下，
像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，在淫药的作用下，黑牡丹疯狂起来。他不
断的用拳头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊……”她的叫声已经分不清
是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下达到了高潮。接着他把左手塞进了她的肛
门，用力向上托起她的子宫，右手张开，先是用食指和中指曲起夹击着她的子宫
头，再用两手异常温柔的抚摸她的子宫，让它放松，然后继续抚摸它、挑逗它、
玩弄它，让它无奈的又到高潮，又一次收缩。他两手不停的、兴奋的逗弄这它，
使黑牡丹高潮不断。
这时候是天指玩弄女人最温柔、最有耐心的时候，眼见着她随着不断的高潮
进入了昏撅前的迷矇，天指左手向上猛托，右手进一步深入，捏住她因不断高潮
而收缩着的子宫，紧紧的抓住它，把它残忍的拉出了体外，“啊……”随着一声
撕心裂肺的惨叫，黑牡丹就这样在不断高潮中让他虐杀了。想着这些，他混身血
脉喷涨。
（二）
他把如风带入一个溶洞，是他和天掌在山中练功时，无意中发现的，这个洞
不但冬暖夏凉，而且有上下两层，下层有暗河通过。他们用抢劫的财产，把上层
布成了豪华、舒适的住宅，下层布成了刑房、厨房，当然也可以当厕所，所有的
排泄物都可以倒入暗河，那些让他们虐杀女人的尸体，多数喂了他们养的两头恶
犬，剩下连狗都不吃的部分，就让他们扔入了暗河。这里备足了食物，可以三五
个月不出山。
他们在这里惨害了无数的少女、少妇，如风的大师姐，二师姐都是死在这里。
这些年，他们在里面布置了各种各样的刑具刑架，再加上那些无处不在的钟乳石
柱，都是他们捆绑女人的最佳地点。在那个没有空调的时代，这里四季常温，女
人进到这里就再也没有穿衣服的机会了。
他把如风狠狠的扔在地上，撕掉她的衣服，扔进了火塘，他知道，她再也不
需要任何衣服了。看着她不同于她大师姐的雪白的肢体，欲火中烧。他喜欢听女
人在要到高潮前那一瞬间失声的淫叫；喜欢看女人被他玩到高潮时那种疯狂的扭
动；和女人在高潮被虐杀时象动物一样的抽畜，他最痛快的射精，就是随着女人
抽畜死去的时候。
他用绳子把她四肢固定在刑床的四角，呈大字形。那张刑床其实也不过是四
根深埋着的柱子，和捆着一些结实的板条的架子，里面的板条可以根据需要随意
组合，和桌子一般的高度正好适合操作。他把她那无奈的阴部毫无保留的暴露出
来。狠狠的给了她几巴掌，让如风醒了过来。
啊……这是哪？天呐，怎么会这样？
看着冲着她淫笑的淫魔天指，发现自己呈大字形被牛筋绳牢牢的固定在架子
上，像个待宰的羔羊，她绝望了。她想起来在路上，对面来了一个风度翩翩的中
年男人，当他们碰面的那一刹那，她闻到一阵奇香，就没有任何记忆了。
看她醒了，天指走到她身边，低头去看她那门户大开的阴部。看着她还没有
湿润的洞穴，他用手“啪！啪！啪！”的用力拍打了起来，“痛啊！……”她惨
叫着，打着打着，他感觉那些阴毛太碍事，他一把一把的拽着那些障眼的阴毛，
啊……，如风疼的差点又晕过去。
拔了几下又接着拍打，直到眼看着大阴唇肿了起来，阴蒂也红红的突了出来，
这时他每掌都能直接击打到阴蒂，打着打着，他发现自己的手湿了，手指手掌上
沾满了如风的淫水，“哈哈，你可真是个贱女人，越打越发骚呀！”接着他左手
分开她肿涨的阴唇，向上提起包皮，露出相思豆般的阴核，看着它骄媚的样子，
用右手轻轻拨动起来。
“嗯……”随着淫魔天指指尖的拨动，被拔阴毛处的疼痛和被抽打阴部的疼
痛还没消失，如风就感到生理上的需求竟不可抑制的骚动起来。淫魔天指可是个
催花老手，他一边用指尖绕着阴核转，一边用小手指刺激着她的尿道口，“啊…
…”如风从被他掳来后还没有如过厕，已经憋的有些涨了，“天呐，让我……让
我……我想……”
“想干什么？舒服的不知道想做什么了？”天指淫笑着问。可如风在一个淫
魔面前怎么也说不出想“尿”来。
淫魔的手指更加快的拨动了起来，左手配合着右手震颠着，“呀……嗯……”
如风是个处女，从没有过男女交媾的体验，她不知道自己的身子怎么了，只觉得
淫魔的手指让她全身的血都在上涌、翻滚，她的叫声越来越淫荡，就在她快到高
峰时，天指突然停下，就象从浪尖一下把她送到谷底，如风浑身的骚痒突然没了
着落，她狂叫着，从腰到腿大幅度的起浮着，阴蒂高高挺起，大小阴唇都肿涨着
分开，一团淫水的从阴户流向肛门，滴落到木板上，感到下身有东西流出，她以
为自己尿出来了，但不知怎么膀胱还是那么涨，“我怎么还想尿呀？”
“哈哈，好一个淫荡女人，稍一挑逗就湿成这样？，这么敏感，我还没开始
玩你，就成这样啦？哼，发浪吧你，府衙的女捕快也不过就是这种骚货，你和你
的俩个师姐一样呀，都是让男人一碰就发骚贱人。别急呀，好戏可在后面呢，你
慢慢的消受吧。”
他拿出一根玉棒，那个玉棒头呈圆椎型，尾呈椭圆型，比男人的小手指略细
一点，二寸长短，后有一小洞，用红线绳穿着，这是天指在玉器店定制打磨的，
专门用来淫虐女人的工具。
拿着它，一双冒着淫光的眼盯着如风，伸出舌头慢慢的舔着那根玉棒，“你
要干什么？”如风看着他的表情很是恐惧。他从兜里掏出媚膏，用玉棒沾上它，
拨开她的尿道，慢慢的一边玩弄，一边往里捅，“疼啊……你在干什么？疼啊…
…”尿道很细，不象阴道那样有弹性，往那里面塞东西对任何人来说都是酷刑。
天指并不想毁了她的尿道，所以捅得很慢，那媚膏也有一定的润滑作用，玉棒在
她的尿道口进进出出，越进越深。对他不想多玩的女人，他总是一下就剌入，很
多女人的尿道都让他撕裂过，以后再尿尿，都从阴道里流出了。
随着如风一声声的惨叫，他慢慢的把玉棒全部塞入了她的尿道，只留下玉棒
后穿的红绳垂在阴间，很是淫霏。这时如风才知道，她刚才没有排出尿来，现在
是想尿也尿不出来了。
天指吸了一下鼻烟，坐在旁边的太师椅子上，“疼？后面有你享受的时候！”
他一面挤兑着如风，一面等着淫药起作用，他最喜欢看女人受淫药的刺激时得不
到满足的惨样，那时的女人多是疯了般的大哭，什么下贱的话，下贱的事都愿意
做，只盼你狠狠的强奸她、干她，在那时，别说你捅烂了他的阴道，就连奸杀她，
她都会幸福的看着你，冲你舒心的微笑，这样死的女人最美。
他现在当然舍不得让如风死，毕竟像她这种极品的女人太少。有些女人穿着
衣服，看着很美，脱后一点都不美，甚至影响到男人的性欲，就像那种干瘦如柴
的女人，只能当个衣服架子。天指喜欢玩弄圆润、丰满的女人。还有的女人哪都
美，就是阴部不美，阴蒂和小阴唇巨大，都毫不知耻的暴露着，即使并着腿，也
能看见那东西垂在胯间，不堪入目，如风的二姐冷月就是那样。
（三）
他想起那次尾随冷月到了她下榻的小客栈，到后厨给她的饭里下了幻药，等
药起作用了，他只给了她一个眼神，冷月就乖乖的上了他的马，跟他来到密室。
冷月比一般女人高出很多，人高马大，让天指没想到的是，她的阴部也同样的大。
在幻药药力还没消失的时候，他用眼神令她把自己剥光，这时他发现冷月腿间居
然像男人一样垂着一些东西，他让她分开腿，走近一看，原来她阴蒂大如男人的
大拇指肚，两片小阴唇也暴露在大阴唇外，他用手狠狠的拽了下，竟有近二寸长。
他实在没有兴趣玩这样的女人，但一想到师哥就死在她们手下，“我不会让
她痛痛快快的死，要狠狠的折磨她，让她生不如死，一定要让她暴露出女人最贱
的一面，让她知道世上有了我们这些淫魔，女人是多么享受，让她在高潮的时候
下地狱。”想到这里，他冷笑了起来。
说句实话，冷月虽然人高马大，但身材还算是匀称，腰很细，臀部很大。乳
房不太好看，大的像一对口袋，但很适合捆绑。他把她双手捆在一起，吊在刑架
上，双脚免强着地，用一瓢水泼到她脸上，这时冷月清醒过来了，看到自己一丝
不挂的吊在那里，很是疑惑。
“你不用瞎想了，我还是告诉你吧，我天指，天掌的弟弟，现在你知道为什
么会到这里，为什么会这个样子了吧，哼！我哥不会白死。”冷月悲惨的闭上又
眼，知道了落在谁的手里，她就已经知道她自己的下场了，“快快杀了我吧。”
“哪那么容易，我会让你死，但不是现在，现在你要好好消受我赏给你的一切，
哼！”
他用污辱的眼神从上到下的扫了一遍冷月的全身，然后拿过麻绳，抓住她硕
大的乳房，从根处一圈一圈的绕上，直到乳房在绳子的作用下高高的怂起，成了
圆圆的馒头，慢慢呈紫色、酱紫色，乳头几乎都撑平了。两个都捆好后，他用手
指弹了几下乳头，冷月轻轻震颠了一下，“噢，还挺敏感。”接着淫魔用手沾了
些淫药，均匀的涂在她的乳头上，一面涂，一边漫不经心的揉弄着她的乳晕和乳
头。
“嗯……嗯……”冷月慢慢受不了乳头上的骚痒，哼了起来。天指看淫药起
作用了，就拿起骨签，（古人用来剔牙的，天掌和天指购了很多，用来刺女人的
敏感部位。）对准乳头上的乳孔，捻动着扎了进去。“啊……”在乳头骚痒难忍
的情况下，突然的刺入，让冷月不知是痛还是兴奋的大叫了起来。她拼命晃动着
身子，吊她的铁链哗哗的响着，她身子转了起来。天指一把抓住她另一只乳房，
又一根骨签深深的刺了进去。
天指知道这个淫药有八个小时效力，在这段时间，你就是割掉她的乳头，她
都会兴奋的淫叫的，这是他最喜欢听到的叫声，发情的淫叫和痛苦的惨叫和在一
起，真是无比的美妙呀。他接着又刺起来，直到每个乳头里都刺进了三、四根，
他才住了手。然后用竹片不断击打着她的乳房和乳头，造成不断的刺激。冷月乳
头在淫药的刺激下那种钻心的骚痒，在这种刺激下竟然有了些解脱的感觉，她忍
不住的淫叫起来。
接着他在她一条腿膝弯上拴了一条绳子，向上用拉起，固定在刑架上方，这
样冷月的阴部就完全暴露出来了。他分开她那两个过长的小阴唇，用手捏起她的
阴蒂，在他食指和拇指的搓动下，她的阴蒂竟像男人的阴茎一样勃起了。看着她
勃起后近半寸长的阴蒂，天指取了一根细细的羊肠绳，把那个东西由根捆住，这
时那颗阴核亮亮的充分暴露了出来，竟比黄豆还大。他从没看到过那么大的阴核，
用手用力的揉搓起来，他手指上当然还有刚才残余的淫药，他一会儿重捏，一会
儿轻拂，一会儿又轻弹，弄得冷月淫痒难耐。
“天呐……”在所有冒尖、敏感的地方都被侵犯时，冷月突然感到全身在不
可抑制的收缩，她的腰带着臀部和阴部拼命的扭动着。天指又拿出一根骨签，慢
慢的、残忍的穿透了那颗鲜红的肉豆。血顺著骨签喷出，“呀……”，疼痛扩散
到全身，冷月感到浑身的肌肉都在抽搐。
他先放下她的那只被吊着的脚，再给她的双脚踝上捆好绳子，拉向两边，固
定在地闩上，使她双腿大大的分开，整个人呈“人”字状。然后用粗麻绳，在她
腰间由上至下，用力的一圈一圈的缠绕，勒得冷月感觉喘气都困难了，这时她的
胸显得更挺，胯显得更宽，盆腔里的子宫似乎都被挤压到阴腔里了。
捆好后，他将两个手指插入了她的阴道，很容易就触到了子宫头，因这时子
宫已经让绳子挤得下垂了。他手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一只手在她会
阴和肛门处温柔的按摩着。随着他的挑逗，冷月感觉血管充血充得都要爆了，只
想挣脱所有的束缚，让自己痛痛快快的达到高潮。
当天指用两指紧夹着她的子宫头，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵
更猛烈的痉挛袭来，冷月疯狂的前后扭动着竟挣脱了天指的手，淫液随着身体的
扭动和收缩狂喷而出，在空中画出了一条弧线，有些还喷了到天指的身上。这是
她从没有过的体验。天指用狠狠的照她小腹上击了一拳，又用膝盖猛撞了一下她
的下阴，冷月随之失禁，尿喷了一地。天指抬起冷月的下巴：
“哼，怎么样？升天的感觉吧？没人给过你这种感觉吧？现在你知道女人骨
子里都是贱货了吧，你们需要男人的玩弄，需要男人的暴虐，这样才会把你们带
到天堂里去，哈哈……”这种感觉是冷月从没体验过的，这种欲死欲仙的感觉让
她不知道自己怎么了，就连小便失禁都让她感觉那么爽。这时她浑身酸软了下来，
“你杀了我吧，不要再折磨我了。”“死？还没到时候，这是折磨吗？那你继续
忍受吧！”
天指松开她乳头、腰、和阴蒂上的捆绑，把她从刑架上放下来，四肢倒攒捆
上，他拿出淫药，深深捅入她的穴中，回上层睡觉去了。
——————————————————————————————————－
这篇文因太暴虐、血腥，有两个SM论坛都把它封杀了，我本人感觉，小说和
现实永远是有距离的，因人的视觉感观比身体感观要迟纯的多，眼睛能接受并能
刺激起性欲的程度，身体是一般是接受不了的。所以任何类型的小说，应该都比
生活夸张很多，如果和生活一样，还有什么阅读价值呢？
我看了一下这里的制度，这篇文好像不违反这里的规定，但也不知道是不是
有人喜欢？在那两个论坛里贴出部份后，反映很谈，如果大家都不喜欢这类的文，
我也没必要强奸大家的视觉了。希望大家看后会有回复，我再继续贴下面的。如
果都不喜欢，我也就此打住了。
（四）
“啊……啊……”如风的叫声越来越大，越来越淫，他对她骚痒的阴部不理
不睬，用嘴叼着她的一个乳头，象孩子般的吮了起来，两只手不停的交换着拽着
另一个乳头。“呜……受不了啦”“哪受不了了？”“呜……呜……下面……让
我尿吧……”“什么？我没听清，你大点声说！”天指一手继续玩弄着她的乳头，
另一只手轻轻的拉动着那根牵着玉棒的小红绳，盯着她，残忍的问。
“让我尿尿……求你啦……让我尿出来吧……”如风再了憋不住了，大声的
喊了出来。这一喊出口，顿时到让她有了种解脱，好像什么都能喊出来了。在淫
药和尿的强刺激下，她彻底放弃了自己的人格，像狗一样的哭着大声祈求着。
“求求你……饶了我吧……先让我上厕所吧，完了你怎么干我都行，……呜
……”“厕所？这屋里到处都是厕所，这以后就是你的狗窝了，你会永远在这里
拉、撒，直到死！”天指站在架子旁边，慢慢的拽着那根小玉棒，在它快出来时，
又慢慢塞回去，他一边玩着，一边听着如风凄惨的哭声，玩了半个多时辰，他感
觉到如风的忍耐已经到极限了，突然一手用力按压着她小腹膀胱的位置，一手拽
出那根玉棒，只见一道黄色的水柱从如风两腿间直射出来。
“哇……啊……”如风放声大哭起来，就在尿喷出的这一瞬间，她感觉浑身
的肌肉抽搐了起来，子宫搅成一团，阴道里随之也喷出了淫液，自己到了一种从
没体验过的境地。“哈哈……爽翻了吧？多美的景象，漂亮的女衙役在满处喷尿，
哦，还喷出那么多淫水？”天指用手在她的阴道里和肛门处摸了摸，发现她处处
紧缩，“哦，高潮啦？真是个淫女，舒服的还在后面呢，我会让你一直享受到死
的。”
他盯着她大大张开的阴门，看到了有点红肿，挂着尿滴的尿道，再看阴道发
现了处女膜，他兴奋的弹着它，“噢，还是个处女呀，太好了，我会把你变成女
人，变成个淫荡、下贱、离不开男人的女人。在我这里，你所有的洞都会被开苞。
告诉你吧，女人身上有四个洞可供男人插，有三个在下身，刚才玩的是你的是第
一个洞，还有两个洞，一个是这个，一个是这个，”他一边说一边用手指插入她
的阴道和肛门。“还有一个就是你的嘴啦，我们有的是时间，我会慢慢的消受你
身上的一切。”如风痛苦的闭上了眼睛。
天指用手按着她因高潮而不停煽动着的肛门口，“这里要好好撑撑才能玩”，
他解开她的两腿，在脚踝上固定好绳子，拉向架子的上方，固定在方框架子的两
个角上，让她折叠着阴部和菊洞都朝前。
然后找出一根梨木削制的假阴茎，那时民间管那东西叫“葛先生”，是为那
些寡妇和男人长年不在家的女人准备的。当一个女人做了寡妇，或他男人长年在
外，婆婆为了不让媳妇偷人，都会给她请来“葛先生”。民间用的“葛先生”，
一般都是一头与阴茎一样，另一头有一个能固定在脚跟上的托，让女人自己把它
固定在脚跟上，送到阴道里自慰。天掌和天指定制了大量的各种型号不同的“葛
先生”，他们定制的“葛先生”多数没有后托，只在后面钻上孔，可以用绳子穿
过去，把它捆在腰和腿上，固定在阴道里，他们用它不知玩弄了多少女人。
他用“葛先生”沾着如风的淫水深深的捅入了她的肛门，固定好后对她说：
“好了，我要吃点东西去了，我可不愿意饿着肚子玩你，你自己在这里慢慢消受
吧！”“痛啊……”虽然天指拿的是小号的“葛先生”，可如风有后洞还是块处
女地呀。
（五）
天指向上层走去，在关上通往下层石盖的那一瞬间，他想起了冷月。那天，
当他睡醒了来到下层，看到倒捆的冷月早已浑身大汗，痛哭流涕。乳头上的骨签
在她痛苦的扭动下，几乎都剌入了乳房。被穿刺的阴核，因阴道过份骚痒时不停
的与地面磨擦，而变得红肿不堪。阴部早已湿得一塌糊涂，淫液居然把地湿了一
片。她用迷矇的眼光看着天指“放开我吧……难受死了”“难受？不对吧，是浑
身骚痒吧？又想泄了吧？没看出来，女捕竟是个奇淫女呀。”他一边用脚踢着她
的阴部、踩着她的阴核，嘴里还一边不停的侮辱这她。
想起她刚才狂喷淫水的样子，还真觉得刺激，在他玩过的女人中，能达到潮
吹的不多。这时冷月乳房上的药力已经没有了作用，乳头开始刺痛。但阴道里还
是骚痒难耐。“既然浑身痒，你感觉不好，那就让你疼一下吧，这样就不难受了
吧？哈哈……”天指嘴里叨叨着，慢慢拔出她乳头里的骨签，一边拔，一边用手
狠狠的捏她的乳头，“疼死啦……”。一根一根的拔完后，他又不管不顾的用鱼
钩勾在她那两个大大的小阴唇上，用细绳把它们分开，分别固定在两条腿上。这
时可以清楚的看到，被抹了淫药的阴道里，不断的流出白色的淫液，通过肿涨的
穿着骨签阴蒂，滴落到地上。
分开固定好她的小阴唇，看着不停蠕动的洞口，天指一手捏着她的阴蒂，一
手把那根骨签旋转着从阴核上拔出，“呀……”一声凄厉的惨叫在溶洞里吓人的
回响。他知道这时个那里根本不能碰，但为了造成冷月更大的痛苦，他残忍的继
续玩弄这那个女人最敏感的东西。阴道里的刺痒和乳头、阴蒂、阴唇的刺痛，让
冷月痛不欲生。
“现在让你爽一爽吧！”天指看了看她大于一般女人的阴道，选了一根最粗
的“葛先生”，抽插着捅了进去，“啊……”，随着假阴茎的进入，冷月的骚痒
好像有了着落，穿刺的疼痛都减轻了，她叫声里似乎带着一丝满足。天指用绳子
把“葛先生”固定在她的阴道里，松开她四肢的捆绑，在她脖子上拴了根狗链，
拉着她。这时她已经被折磨的站不起来了，天指几乎是拖着她，把她拽到一个斜
立着的，门字形的木架前。
先把她双手分别固定在框架上端，又在她的双膝弯上捆上绳子，然后分别向
两边拉到齐乳高的地方固定好，再把架子放成45度角。这样，冷月的双腿被大大
分开，插着“葛先生”的阴道和肛门都毫无保留的暴露着，她的小阴唇被鱼钩拉
到了极限，流着血，她疼得又大叫起来，“哦……疼啊……”天指狠狠的给了她
两巴掌，“早知今日，何必当初，杀了我兄弟当然是要付出代价的！”
看着她垂在胸前的乳房，感觉很不顺眼，又把它拽了起来，从根处用牛筋捆
上，这一捆，乳头刚才拔出骨签的地方，都呲出了血。他拿起藤条对准她全身所
有的敏感部位，紫青色的乳房、乳头、腋下、小腹、阴阜、阴蒂、肛门和脚心，
狠狠的抽打了起来。
（六）
在这个阴森、恐怖的洞穴里，一直会长期保留着一个女人，作为他们的下人，
能留下的都是最漂亮、最能干、最性感、最听话的，当然也是叫床叫的最刺激的。
这些女人早就让他们玩成了性奴隶，离不开性虐的刺激。她们一开始是强迫的，
到最后都无一不变成自愿的了，每天盼着主人玩她们，虐她们，强奸她们。
虽然她们已经不会给他们带来任何麻烦，不会逃跑或帮别的女人逃跑，这个
地方也实在没处跑，通往上层的石板和通向洞外的石门，都有机关，从里面无论
如何也开不开。但天掌和天指两个淫魔还是每次都用钢钎捅穿她们的耳膜，让她
们成为聋子。因无法和别人交流，她们的语言功能逐渐消失，慢慢都变成了只会
叫，不会说话的废人。
每次只保留一个，决定留下下一个时，就会当着这一个的面把上一个杀死，
所以每个被选中留下的女人，都会尽力的讨好他们。现在留下的这个女人叫安菱，
这可是当地有名的财主王员外的千金，是传说中的美人，养在深闺，很少有人见
过。天掌听说后就把她掳来了，一看真是个天仙般的美人。刚来时也是寻死觅活
的，但随着他们的调教和玩弄，身体已经越来越淫贱。十五岁的年龄，正是女孩
子最思春的时候，原本对男女之事一窍不通的她，突然落入魔掌，哪经得起他们
的挑逗、玩弄、和各种不同药物的催情，身体对性的需求越来越强烈，现在已经
成了一天也离不开性刺激的性奴。
安菱没有看到她前面的那个女人，那个女人是在天掌和天指过度的玩弄和刺
激时，因二人久久不让她达到高潮，而咬舌自尽的。
这两个淫虐狂人，最喜欢的游戏就是把女人玩到临近高潮了，然后突然停止，
欣赏她们那种无可奈何的扭动，和哭泣，看着她们像狗一样一把鼻涕一把泪的求
他们继续“操死我吧……，干死我吧……把我的小穴撕烂吧……”的乱叫一气，
那是他们最开心的时候。那个女人就是在被他们抹上淫药后，玩弄了七、八个小
时，还不让她到高潮，而忍无可忍的咬舌自尽了。这时他们才知道，这样还能急
死人。这个死了，他们当然还需要玩偶呀，安菱就成了他们的下一个目标。
掳到安菱后，看着这么美若天仙的女子，两个淫魔可舍不得把她玩死了，所
以，他们经常让她偿到高潮的甜头。有时也适当的延长和控制她高潮的时间，只
是为了培养她对高潮的渴求，增强她的性欲，提高她到高潮时的快感。
他们还教她手淫，让她和那两只狗交媾，眼看着她一天天的沉迷在性乱中，
不能自拔。她现在已经离不开那两只狗了，每天喂完它们，就抱着它们亲昵，叨
着它们的生殖器为它们口淫，当把它嘬大时，她就跨在两个矮凳之间，让两只畜
牲一前一后把生殖器顶入她的阴道和肛门。这是两个大狼狗，阴茎比一般男人的
长得多，而且主人经常用它们来玩弄女人，深得其道。这两个畜牲一前一后，都
把前爪搭在她的肩上后爪站立着抽动，安菱迎合着它们。
惊人的是，狗生殖器全部插入后，根部会隆起一团肉结，正好塞死在阴道和
肛门的颈部，让交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这两条大公狗分开，
只有等它们泄精软化了才行。这也是她练阴部肌肉的好机会，她用力的收缩着阴
肌、腹肌和肛门周围的扩约肌，夹击着那两个肉结，她夹的越紧，那两个畜牲就
动的越快，很快就能把自己送到高潮。但狗并没有完，它们接着不停的干着她，
逼着她又用力的夹着它们的性器，直到她高潮了三四次，浑身无力的瘫在地上，
那两个畜牲才会泄在她身体里。通过这种锻炼，她的这两个洞都能极好的满足男
人的需要。
这两只狗在发情的时候，主人都是用女人来满足它们，对他们还想玩的女人，
一般给狗带上铁嚼，使它们干完了无法伤害她们。但对于他们玩腻了的女人，这
两只畜牲就可以玩够了，再把她们掏心破肚的撕碎。安菱天天喂它们，已经建立
了很好的感情，这两个狗对她的性器也非常着迷，只要一放出来，就在她身上乱
蹭。
（七）
天指看着被藤条抽得全身伤痕累累的冷月，随手把藤条深深插进了她的肛门，
用手捏着冷月的两个乳头，有些温存的爱抚、揉搓起来。“嗯……嗯……”随着
天指的爱抚，疼痛还没有消失，冷月就感觉一股股淫挛的酥麻到从乳头传到下阴，
她不自觉的随着天指的捏弄一下一下的挺着下阴，使里面的假阴茎能顶到阴道中
最深最痒的地方，“噢……噢……”她不顾阴唇的疼痛，不停的扭动着阴部。
“淫女，还不到你舒服的时候，哈哈……”，天指解开固定“葛先生”的绳
子，将那东西拔出，“哦……”冷月失落的叫着。随着“葛先生”拔出，冷月阴
道里流出了大量淫液，天指阴笑着，用它沾湿手指，捏住她比一般女人大得多的
阴蒂，快速揉搓起来，这可是个被穿刺过的阴核，早已肿涨的吓人。天指拿来一
个细长的瓦罐，在里面点上火，一下扣在她的阴蒂上，随着罐内呈真空状，冷月
的阴蒂被全部吸了进去。拔罐子一直是古人用来治病的一种手段，但拔在受伤的
阴核上，真是太残忍了。冷月实在受不了了，浑身猛烈地痉挛，小腹剧烈抽搐，
汗水骤然瀑出。随着肛门的收缩，那根藤条也被她同时排出体外，“啊……”过
分的刺激使冷月晕了过去。
天指掏出自己的巨棍，用手拨开她阴蒂上的罐子，对着冷月的阴道深深的扎
了进去。干了一会儿，感觉太松不过瘾，就把它拔出来，沾着淫液，对准她的菊
门刺了进去。“啊……”冷月在撕裂般的剧痛中醒了过来，她撕裂的肛门在被淫
魔暴干着，天指还用三个手指在她的阴道里不停的搅动着，突然，他猛的拔下那
个罐子，刚泄完的她，在这种强刺激下，不由的又兴奋了起来。“噢……呀……”，
随着天指的玩弄，她不由已的又淫叫起来。随着她的淫叫，天指把精液射入了她
的直肠。
天指痛快的泄了身后，松开捆绑她乳房的牛筋绳，拿起钢（古时人烤肉，穿
肉串用的），拽起她口袋般的乳房，由下至上的穿了过去。每个乳房上穿了两根，
还觉得不过瘾，又由左到右的横穿了两根才罢手。接着又拿了两个大瓦罐，拔在
冷月的两个乳房上，把她的乳头和乳晕全部吸入罐中，在他一连串的折磨中，冷
月又晕了过去。
最后又从狗笼子里拿起一根人的小腿骨，把关节骨那头用力旋转着插到冷月
的肛门里。“呀……”冷月又在巨痛中醒来。关节头都插入直肠后，再慢慢的向
外拔，插入的部分太大，向外拔时造成了脱肛，把冷月的直肠都带了出来。“疼
死啦……饶了我吧……”
“现在求饶？晚啦，你还是好好陪我的师哥去吧！”他感觉刚才抹在她阴道
里的淫药效力不是太大了，又拿出媚膏，涂抹在她的阴蒂和阴道里，轻轻的揉了
起来，“嗯……嗯……”，看到药力起作用了，他拿出一把尖刀，沿着她的肛门
扩约肌划了一圈，冷月的肛门口和直肠就紧裹在那截骨头上和她的身体分离了。
“天呐……”冷月发出遭凌迟般的凄惨号叫！天指放出那两条狼狗，让它们
撕抢着骨头向外拉。没有了扩约肌的后洞，已经成了窟窿，在恶狗的拉扯下冷月
的直肠掉出体外，看着恶狗的拉扯，天指用左手大拇指和中指捏住她的阴蒂，食
指不断刺激着阴核，由慢到快的震颠起来，右手的食指和中指很温柔的插进了她
的阴道，随着左手的颠动，在阴道深处轻拂着她的子宫头，和宫头两边的深穹，
他用出他最温柔的手法，让她享受到最后的高潮，因为他最喜欢看女人随着高潮
的死亡。
“啊……唔……”媚膏的作用使冷月所有的注意力都集中在了自己的阴道和
阴蒂处，随着天指的逗弄，冷月似乎忘了直肠和内脏正从体内脱出，子宫和阴道
壁剧烈的收缩起来，刚喷完阴精的子宫里，居然又喷出了不少淫液。在狗的拉扯
和她自身的收缩下，内脏大团大团的流出体外。天指并没有停止玩弄，他更加细
致的玩着她的阴核，更加温柔的抚摸着她的子宫头，磨擦着她的阴道，让她不断
的高潮，最后右手四个手指都插了进去，在里面不停的搅动，直到冷月只有出的
气，没有了进气，似乎是非常享受的闭着双眼，两翼泛着满足的红晕，张着大大
的嘴离开了人世。
面对着这样的场景，天指从早就暴涨的阴茎里又一次狂射出精液。
——————————————————–
谢谢这里版主的大力支持，和所有不怕麻烦回复了的同好们。最血腥、最恶
心的到这里基本上就完了，如果这些大家能接受，后面的就很容易接受了。
是不是这样贴好一些？另起新话题的话，是不是将来散了不太好找？因我经
常要为找全一篇文翻很多页，有些还根本找不到了。如果大家觉得这样贴不好，
我再改吧。
（八）
天指一边吃着饭，一边回想着虐杀冷月的那一幕幕，越想越兴奋，一把按住
跪在旁边侍候他的安菱，对着她那高高翘起的阴部和肛门，“啪！啪！啪！”的
狠抽了几下，在她的嚎叫声中，把阴茎深深的插入了她的肛门。
安菱使出浑身的解数，用肛门扩约肌吸吮着天指的阴茎，让天指爽的直想射，
但他还不想那么快结束，他拔出阴茎，又插入她的前洞，看着拔出阴茎后还没有
合上的肛门口，他又插进去了两个手指，前后洞一起干了起来，插的安菱爽叫不
停。然后他抽出阴茎，站到她面前，捏着她的鼻子，使她不得不用嘴喘气，趁她
喉头大开，他把阴茎插入了她的喉咙，安菱知道他现在需要什么，像吞咽东西一
样开始蠕动喉管。在她的喉管不断的挤压、包裹下，天指舒服的把精液全部射进
了她的深喉。
通过不断的训练，安菱这三个洞都能很好的夹裹男根。天指正在训练她的第
四个洞，第四个洞可太痛了，弄坏了就不好玩了，所以进度很慢。每天睡觉前，
天指都在用越来越大的东西塞入她的尿道，而且一边看着她收缩小腹，一边用手
从阴道里刺激尿道蠕动，帮她夹挤那些玉棒。现在已经能用一指多粗的玉棒插入
了，等撑到两指多时，就能用阴茎了。
她的每个洞都经常塞着不同的东西，阴道里最多塞的是大枣，不知这两个淫
魔从哪里听来，吃女人淫液浸过的枣，对身体是大补，所以从安菱被掳来后，阴
液就成了他们的浸枣液。里面开始只能塞六颗枣，现在已经能塞十五六颗了，每
天晚上临睡前，她的阴道都会被塞满大枣。
他们早上起来的第一件事，就是一个人像把小孩撒尿一样的把着安菱，另一
个用嘴对着她的阴道，用手刺激着她的阴核，吃随着她不断高潮从阴道里挤出来
的枣。哥哥吃完了换弟弟。安菱的阴道现在早就练出来了，不用刺激阴核，她也
能自如的将枣一粒一粒的挤压出体外。
天掌刚把她掳来时，把她剥光后，发现她阴部和肛门都非常诱人，她体毛适
中，整齐的排列在阴阜上，大阴唇丰满，小阴唇红嫩，轻轻向上提拉阴阜，就能
看到闪闪发亮的阴核，稍一逗弄它，处女膜就随着阴道的收缩煽动，淫水也会随
着煽动不停的滴出。菊门呈浅褐色，紧紧的收缩着，周围干净的没有一根体毛。
两个人把她推在桌上，向身体两侧按她的两个膝弯的时候，才发现此女身体
非常柔软，简直是柔若无骨，可以随意折叠。所以干脆抓起她双腿压到胸前，把
她两只脚踝拧到她颈後交叉捆紧。这样，她的身子自腰部被折成二折，变成头枕
着自己双脚，屁股向上，阴户和菊穴都朝天敞开。
他们同时低下头，在安菱这两个部分狂吻起来，一会儿用舌头舔，一会儿用
嘴嘬，天掌把嘴做成0 型，嘬着她的阴蒂像吃奶一样紧紧不放；天指对她的菊洞
是一会嘬，一会儿用手指轻轻按摩，小手指还不时的侵入。她做梦也没有想到过
男人会这样对待女人。他们嘴里舔着、嘬着，手也不闲着，捏着她的乳头把玩着。
安菱这个未经过世事的小姑娘，在他们的玩弄下，根本不知道自己的身体是怎么
回事，淫液不停的涌出“天呐，这是什么感觉呀？怎么会这样？”。当天掌用力
的舔和吸吮她阴道口，吞咽着她的阴液，天指的小拇指随之插入了她肛门时，她
突然感觉全身暴发了一阵激烈的痉挛和收缩，在还没有破处女身时就到了高潮。
“哈哈……小姑娘，爽死了吧？刚把你抓来，你还要死要活的往柱子上撞，
要是真死了，你怎么能享受到现在的一切？我们会好好的调教你，玩你，让你一
天也离不开我们！”两个人阴笑着把她胳膊捆在一根横木上吊了起来，这个姿势
太让男人疯狂了，脚踝在颈後交叉捆着，双臂被拉成一字吊起离地二尺多高，阴
部正对着他们的腿根。
天掌取来灌满水的羊皮壶，那里面可是地下暗河的水，冰冷刺骨。他把壶嘴
塞进安菱的肛门，把里面的水用力挤了进去。“啊……不要呀……冷……涨死啦
……”安菱浑身打着哆嗦惨叫着。灌完后他用木塞塞进她的肛门，两个人继续玩
弄她的阴部和乳房。他们从桶里抓出一些油脂，（这些油脂当然都是用那些被他
们虐杀的女人身上的脂肪提炼的）在安菱的身上涂抹起来。一边抹一边挑逗着她
全身的敏感部位，腋下、乳房、大腿跟，阴部，和那两只被捆着的脚。
安菱嫩嫩的皮肤在他们的涂抹下泛着亮光，在这个只用油灯照明的山洞里显
得分外柔润。“天呐……”这种感觉太强烈、太美妙、太复杂，安菱被他们磨擦
到痒处的快感简直无法言喻。“呀……哇……”由于这种抚摸到不了高潮，安菱
又被燃起的淫火和肛门内的涨痛无处释放，她竟无奈的大哭起来。这时，天掌脱
下裤子，把早已肿涨的阴茎，捅入了她那块处女地，“天呐……”安菱疯狂的大
动起来，迎合着他的阴茎。也许是淫水太多，或是和他们涂抹的油脂有关，她居
然没有感到处女膜被撕破的痛疼。天指嘴里叼着她的一只乳头用力吸吮着，一手
捏弄着她的阴核，安菱爽快的大哭大喊，翻着白眼感觉自己要死了，天掌突然停
下来，抽出阴茎，天指随之又沾着她的处女血插了进去，天掌退出后，一手拨动
着她的阴蒂，一手在她的会阴穴上按摩着。安菱无奈的一步一步的被他们推向高
峰。
这时天指突然向天掌使了个眼色，他猛的拔出阴茎，在他拔出的同时，天掌
也拔开了肛门塞，“啊……”安菱大叫着从肛门里喷出了一腔黄汤，接着尿口也
失禁，一时屎尿一起喷涌而出。在喷射的同时，她发现全身的肌肉在剧烈痉挛和
抽畜，她浑身乱扭着又一次达到了女人的生理高潮，这次比上次来的更加猛烈，
这时她才知道，她竟这么喜欢这种感觉，这么喜欢这种虐待，从这时起，她已经
心甘情愿的成了他们的性奴。
（九）
他回想着安菱刚被掳来时的情景，痛快的在她嘴里发泄完后，让她揉、捏、
舔着他的的脚，美美的睡了一觉。醒后带着安菱来到下层，看着折叠在那里的如
风，“该让你换个姿势了！”。他先拔出她肛门里的假阴茎，趁它还没有合上，
两指迅速插入搅动了一番后，说“好呀，有进展，大了一些”。然后解开她的双
脚，如风感觉那双腿已经不是自己的了，再放开她的双手，让她坐起来，用一根
棍子把她的两手成一字紧紧的固定在上面，解开的脚上的捆绑，把她推到桌子上，
说是桌子，其实就是个木头案子，高矮正好在男人的腿根处，适合玩弄女性高度。
他把固定如风手的棍子两端分别固定在两个桌脚，然后又拿起一根棍子，把
她两个膝盖分到最大极限，固定在棍子上，然后让安菱向她的胸部提拉着棍子，
他用绳子把这根棍子和固定她手的那一根棍子的两端捆在一起，这样，如风的腿
根只好又全部展开，呈一种很淫乱的姿势，性器毫无隐藏的张露出来。嫩红的小
阴唇像迎风颤动的新生花瓣，黏糊糊的耻洞随着身体的起伏而微合缩张，有时还
会吐出润滑液，而被染得油亮一片的股缝上，肛洞还没有完全合上，尿道在刚才
的蹂躏下，有些红肿外翻。
天指把羊皮口袋递给安菱，安菱已经知道他要干什么了，拿到泉边，灌满水，
递给天指然后跪在地上。天指把壶嘴深深的塞进如风的肛门，把冰凉的泉水挤进
她的肛门，塞上了肛门栓。如风只有腰到臀部能动，她惨叫着，扭动着，结果，
使更多的淫液从阴道里涌出。天指抓着安菱的头发，把她的脸按在如风的阴部，
安菱伸出舌头，在如风处女的阴道、阴蒂、和会阴处舔了起来。
“不要……不要舔啦……”，如风迷乱的叫着，安菱什么也听不到，只知道
对方在拼命的扭动，她按住她的大腿根，更加卖力的吸吮了起来。“呜……肚子
好难受……让我……出来吧！”。天指这时一直后面在玩弄着安菱的阴部。“乱
叫什么？到了给你开苞的时候啦。”他一手捅着安菱阴道，一手拽着她的乳房，
把她扔到一边。掏出阴茎，对着如风那个覆盖着处女膜的洞，刺了进去……。随
着处女膜的撕裂，处女的血顺着肛门塞，滴在桌沿上。
好紧的洞呀，原来给处女开苞一般都是天掌先上，天指身为弟弟，武功又不
如哥哥，当然一切兄长为先。现在，再也没有人和他争了，这个处女的阴道因后
洞塞着肛门塞，所以更紧，更舒适。他任凭如风悲惨的哀号，双手不停捏弄着她
的阴核，站在那里，用粗大的阴茎一下一下的在她刚被开苞的洞里抽插着。
如风这时才知道什么叫“生不如死”，十七年的处女洞已经让人给毁了，直
肠里被灌满了冷水，腰部以下的肌肉似乎已经开始痉挛，“啊，好难过……”，
天指那巨大的阴茎还在不紧不慢的抽插着，她的脸上慢慢的充满汗珠，牙齿也轧
吱轧吱作响。她感觉直肠已经开始了排泄，想把那个肛门栓顶出去，可是太难了，
那个栓前面是圆椎型，最粗的地方似鹅蛋，但后面连接部分只有拇指粗，根本无
法将它挤出体外。她感觉到排泄物已经在向胃里倒流，快从嘴里喷出来了，她一
阵阵的泛呕。
看着她痛苦的表情，天指爽的快控制不住了，他低头咬着她的乳头，下面大
动起来，这一动就是七八百下，当他快要喷出来的时候，突然他用左手捏着她的
阴蒂，一下一下的猛拽起来，在他的强刺激下，如风痛苦的到了高潮，阴道在她
的淫叫下，紧紧的收缩起来。在她的强力夹击下，天指痛痛快快的把所有的精液，
喷到了她的处女洞里。
他把她从桌子上解下来，扔在地上，只松了脚，手还固定在棍子上，使她只
能平躺着。他一只脚踩着如风的肚子，弯下身子，拽着肛门塞上的绳子，用力拔
出，只听“噗”的一声，如风肛门里喷出了恶臭的黄汤。他用脚用力踩着她的小
腹，使她尿道也随之失禁，如风大哭着，全身浸泡在了屎尿中，让她最不可思议
的是，她的高潮又随之来了，三个洞，同时喷出了排泄物。
（十）
“没想到女衙役的屎这么臭！这么漂亮的女人，怎么装着一肚子臭东西呀？”
他踢着如风的头，污辱着她。如风除了哭泣说不出一句话来。天指示意旁边跪着
的安菱把这里收拾干净。他赤身裸体坐在太师椅上，吸着鼻烟，看着安菱一趟趟
打水冲洗着。冲干净后，他给如风带上狗链，解开了固定她手的棍子，把她拴在
一个钟乳石柱上。
他对着安菱做了个手势，安菱从厨房端了一盘剩饭，放在如风面前，如风这
才想起来自己已经很长时间没有吃东西了，具体几天已经不知道了，在这个不见
天日的洞里，根本不知道过了多长时间。她端起盘子，没有筷子，只好用手抓着
往嘴里塞，天指走了过去，对准她手里的盘子尿了起来，再揪着她的头发，捏着
她的鼻子，把剩下的尿，尿到她嘴里。因无法呼吸了，如风只得屈辱的呑下了这
一切。
天指站到安菱面前，安菱已经知道他要干什么了，她爬起来，为他清洁阴茎。
她认真的舔着，从阴茎到阴囊，还轮换着把两个蛋放到嘴里吮着，天指干脆用一
只脚踏着太师椅，大大的张开腿，把阴部充分暴露出来，安菱又在他的肛门上舔
了起来。一边舔，一边由轻到重的嘬着他的肛门。
天指的肛门洞慢慢蠕动起来，安菱知道他要排泄了，更加卖力的吸吮了起来，
一边吸还一边轻轻按摩着他的两个睾丸。“嗯……”，随着她的吸吮，天指感觉
舒服极了，大便随之排出，安菱毫不犹豫的全部吸入口中呑下，如风看得目瞪口
呆。“你是不是也想吃？刚才没吃饱吧？”
天指把剩下没拉完的，拉在了如风的盘子里，“吃了它！”如风扭过头去，
根本无法接受这堆臭东西。天指拿起鞭子，一下一下的用力向的抽着她的臀部和
后背，“吃不吃？……”，“啊……啊……”如风一边叫一边躲闪着，可那根狗
链很短，根本躲不开。他把安菱拽过来，让她骑在如风背上，换了一块厚厚的竹
板，照着她臀部的一个点打去。如风瘫在地上，安菱还在死死的压着她，天指手
中的那块竹板只打那一个地方，打得那里青紫，淤血，高高的肿了起来，最后那
个点终于皮开肉绽了。他又示意安菱抓着如风的脚，安菱坐在如风刚被打过的臀
部，抓过她的双脚踝，让她脚心朝上，天指用竹板一下一下，狠狠的照她脚心抽
去！
“受不了啦，别打了，我吃，我吃……”，如风终于受不了了，拿起那个盘
子，舔了起来，刚吃两口，就大吐起来，把刚才吃的东西全都吐出来了。“吐出
来的，也全给我吃进去！”在天指的淫威下，如风抽泣着吃着自己的呕吐物，和
天指的排泄物。
“官府的女捕快看来和狗也没什么区别呀。”看她狼狈的样子，天指一边挤
兑着她，一边抓起她的双手捆在钟乳石柱上，就像抱着石柱。双脚分开固定在地
闩上。再拿出装母狗发情排泄物的罐子，抹了一些在如风的阴道和肛门里，给那
两条恶犬带好铁嚼子，放了出来。那两条狗巡着味就扑了过去。他知道那两个畜
牲会怎么对待如风，自己舒服的躺在躺椅上，先让安菱帮助那两个畜牲插入如风，
再让她为他从上到下的按摩，开始欣赏狗玩女人的精彩表演。
（十一）
安菱的柔若无骨，让两个淫魔可以经常变着花样捆她，她能捆成很多让男人
淫欲暴涨的姿势。让她抱着双膝，可以紧紧的捆成球状。用绳子一圈圈的把她的
手、腿和后背捆在一起，用钩子勾着后背的绳子吊起，让她阴部的高度正好对着
阴茎，这样可以抓着两边的绳子，轻松的干她的阴道和肛门。这样灌起肠来也很
方便，把她吊在离暗河近一点的地方，拔开塞子时，可让秽液直接喷到河里。这
种姿势如果挂着两边的绳子吊起，让她臀部冲下，两人就可以同时干她前后的两
个洞了。
她两脚还可以从后扳到脖下，让她双手抓住脚踝捆紧，她就成了一个肚皮着
地的圆圈。这时如果从她腋下穿绳吊起，虐乳是最方便的。他们经常这样一个人
在前面玩她的乳房，另一个从后面玩她的阴核，这种姿势她的阴核会充分暴露出
来，当然玩阴道和菊门也非常方便。
还可以把她的双臂从两腿间掏过去，捆绑于后腰，就像让她用两手托着自己
的屁股展示给人看，然后两个脚踝上拴绳吊起，这时她阴部会向前全部袒露，玩
尿道最方便，他们会用各种东西插入她的尿道，看着她失禁。还经常把假茎捆在
长棍上，对准她的阴道，然后让荡起她的身子插入，拔出，看谁插的准。
她身体柔软的很容易就能双腿大劈叉，劈下时，可将双手捆在背后，跨在她
脸上，一手托着她的下巴，一手按着她的头发，将她喉管拉直，把阴茎深深的插
进去。开始训练安菱喉管时，他们经常用“葛先生”插入，然后玩着她的乳头，
让她在混身骚痒时，不停的吞咽口水，促进她喉头的蠕动。她一开始被插时，也
吐得一蹋糊涂的，后来就空着肚子玩她，让她吐的只有水，才慢慢把她的这个洞
调教、开发出来。
在桌子上绑她也很漂亮，让她仰躺，两手向下绑在两边的桌脚上，两脚脚踝
捆上绳子，向上，绑在头上的桌脚上，让她的手脚在身边形成“X ”。乳房和阴
部全部展在桌面上，这时他们经常把不同的果汁、牛奶或蜂蜜抹在她身上，用舌
头狂舔。如果灌完肠了，就会把这些挤进她的肛门、和阴道，再慢慢的吸出来。
甚至会用麦杆把这些吹入她的膀胱，再挑逗得她失禁，排泄出来喝。玩弄得她到
高潮时最精彩，这三个洞会同时排泄。也常用她身上的这几处做酒杯，把菜放在
她身上，一边吃，一边喝。
打屁股他们常用的捆法是，让她跪在那里，把她双手呈一字捆在背后的棍子
上，膝上捆绳，分别固定在两边的胳膊上，放在两个凳子上，将她的头按下，或
在大腿根处再垫一根木棍，就可以狠狠的抽她的臀部和阴部了，这时抽脚心也很
方便。最残忍的玩法是用木头勾子，勾进她的肛门，向上拉固定在吊环上，使她
臀部高高翘起，这时再打屁股，她根本不敢动，一动肛门就撕裂般的痛。
还有很多，他们随时想起怎么捆，就怎么捆，想怎么团，就随意的团，他们
从没见过这么柔的女子，爱不释手的居然玩了近一年了，这当中，他们也掳过很
多别的女人，但总觉得比不了安菱，玩腻了就虐杀了。安菱此时也快十七了，身
体越来越成熟，越来越丰满，尤其是两个乳房，在他们的揉搓挤捏下，滚圆滚圆
的十分诱人。
这当中安菱还怀过一次孕，让他们用中药打掉了，因为他们搞不清那是狗崽，
还是他们的种。后来，就给她吃了绝孕的药，从那以后，她再也没来过月经。但
从那时开始，她的乳水就没断过，不是很多，但只要一受过分的刺激，就会从乳
孔中渗出，尤其是给乳房拔罐子时，再不停刺激她的阴道和肛门，使她高潮不断
的话，拿下的罐子里会有半罐奶水。
他们最常用的取乳方法，就是让她向后弯，双手抓住双脚踝。这时可将她左
手和左脚捆在一起，右手和右脚捆在一起，吊起时，她的肚皮就朝地了。怕吊时
间太长，影响挑逗效果，他们一般推一张小桌，让她的小腹落在上面。最好看的
是两边手脚分开吊，很像一只展翅的燕子。这时可以用绳子把她的乳房呈“八”
字捆好，拔上罐子，一个人用羽毛扫她腋下和全身敏感的地方，另一个用毛笔刺
激她的阴核、阴道、尿口、肛门，她会发疯似的扭动，高潮不断，罐子里会有大
量乳汁。
这么好的尤物，他们当然舍不得把她虐死。现在天指非常后悔当时刺穿了安
菱的耳膜，过去天掌在，两人可以说话、交流，一起商量怎么玩安菱，可现在只
剩了他一个，面对一个聋子，说话也没人听，真的感觉很无聊。这次抓到如风，
其实可以早早的杀了她，替兄报仇，但他突然觉得需要有人听见他的叫骂，听见
他的羞辱，也能大声哭喊着向他求饶。所以他没有急于杀掉如风。
————————————————————–
只有这些啦，下面的还没有写呢，因在另两个论坛贴出后反映平平，弄得我
没心思再写下去了，还是这里的观众热心，本人深表欣慰。而且那些论坛反对虐
杀，所以我也在考虑改变如风的命运。再一个这段杂事太多，无法静下心来写，
希望这里的诸位给点主意，想看到什么结果？其实到这里结束也勉强说的过去啦，
哈哈！
再一次谢谢版主和各位同好！！
（十二）
他享受着安菱的按摩，听着如风的惨叫，这时，那两个恶犬正一个趴在她背
上干她的肛洞，另一个和如风屁股对屁股，干着她的阴道。如风哪知道狗还能和
人交媾呀，早就连吓带急的晕过去好几次了。
那两个傢伙干完后半个多时辰，才和如风的身体分开。天指看着半死不活的
如风，把那两只畜牲关进了笼子。把如风也解下来，扔进了另一个笼子。锁好后，
带着安菱回到上层。
他四仰八叉的躺在床上，安菱立刻爬过去在他身上到处舔了起来。他在想怎
么处置如风呢？杀了吧，真有些不舍，留着呢，又不符合给兄弟报仇的初衷。天
掌死后，这个洞里给他的感觉就是三个动物和他，自从安菱耳聋后，因自己听不
见自己的声音，她的叫声越来越难听，越来越沙哑，。他看着在他身上忙来忙去
的哑女，腿根处一片光亮，知道她早已骚动不安了。
刚才目睹他虐待如风，对安菱的刺激太大了。她阴部早已骚痒难耐了，她卖
力气的在天指的阴茎、阴囊、会阴、和肛门处舔着、嘬着，不时的把两个蛋蛋吸
在嘴中吮着、含着，要挑起他的性欲，好让他来玩弄自己。她在两手上抹了点油
脂，使自己的小手更加柔软，配合着舌头在天指阴部游动。当她按摩着会阴和肛
门处时，因太润滑了，小指不经意的滑进了天指的肛门，只见天指打了个激凛，
阴茎“腾”的一下立了起来。她立刻把它含在嘴里，让它进入深腔，用喉管夹击
着龟头。
天指舒服的受不了了，他翻身跃起，用手拼命的抽打着她的臀部，然后把她
按在床上，肛门对准她的嘴，安菱像知道自己刚才错了似的，用嘴吸吮着他的肛
门。他用三个手指深深的插入了她的阴道，那里早已湿的一蹋糊涂了。因那里空
虚的时间太长了，他的手指刚一进入，安菱就紧紧夹着它到了高潮。“这个骚货，
今天让你爽个够”，他心里暗暗发着狠。
因不想再听她那嘶哑的叫声，用自己的内裤把她的嘴堵得严严的，再用绳子
勒住，缠在脑后固定。把她呈X 型捆在床上。做完这些，他坐在床另一头，吸了
一口鼻烟，欣赏着安菱完美无暇的胴体，虽然经历了一年多的虐待，但没留下过
一块疤痕，她的自身恢复力非常强。皮肤因不见阳光而更白了，又因长期用人油
保养而变得细腻无比。（洞中连点灯的油，都是人油。）阴道、肛门、喉管、尿
道的恢复力也极强，用了那么长时间，弹性还非常好。那些地方的肌肉仿佛有灵
性，收缩自如。
突然他发现安菱在用一种哀怨的眼光看着他，阴道和肛门都在不安分的蠕动
着，知道她又发情了，他舒服的靠在床的另一头，用脚掌、脚跟、脚趾不停戏弄
着她的阴部，有时大脚趾能蹬进她的阴道，越玩弄那里越湿。他知道用什么办法
能让她迅速到达高潮，那是过去天掌常用的。
他爬起来，用左手的大指和食指把她的包皮向耻骨方向提拉，充分暴露阴核，
再把嘴做成“0 ”型，对准那个敏感的小豆豆，嘬了起来，一边嘬，一边吸，再
加上舌头的轻舔，安菱浑身紧张了起来，腰肌、腹肌、扩约肌全都运动了起来，
胸部大幅的起伏着，鼻腔里发出“呜呜”声。
然后，他把右手的食指和中指插入了她的阴道，轻轻拨弄着她的子宫头，温
柔的绞动着，还不时的抽插。没一会儿，他就发现安菱的肌肉开始收缩了，越来
越强烈，连脚都在不停的抽动，虽然她叫不出来，他也知道她到达高潮了。
但他并没有放过她，不依不饶的继续刺激着她。这时他的左手已经游动到了
她的乳头上，在那里捏弄着，嘴继续叨着阴蒂嘬着，右手已经把她下面三个洞同
时占满了，食指在尿道里，中指和无名指在阴道里，小指在肛门里。
在他的刺激下，安菱很快又到高潮了，而且一次比一次剧烈，腰部带动臀部
拼命的上下起伏，好像想甩开天指的手和嘴，这种过度的刺激让她忍无可忍，但
手脚的束缚又让她无处可逃。“呜……呜……”嘴里出不了声，只能从鼻腔里发
出呜呜的声音，拼命的晃着唯一可以动的头。
天指坐了起来，用左手轻轻地在她的阴蒂上划着圈，有时也用食指和中指夹
着阴蒂，像走路一样的前后运动，有时，又夹住那个小东西不停的震颠，右手中
指和无名指在她阴道的四壁抠弄着，抽插着，使她的高潮不断，肌肉一次又一次
的绷紧着，乳头已经开始渗出了乳汁。在天指近两个时辰的不断逗弄下，再到高
潮时，她已经无力绷紧肌肉了。这期间她到了几十次高潮，又有好几次失去知觉，
但在天指不停的玩弄下又醒了过来。
最后，安菱终于像一具尸体，再也无力扭动了。他解开束缚她的绳子，发现
她连合上腿的力气都没有了，浑身软得像面条，他掏出她嘴里的东西，看到她瞪
着一双大大的无神的眼睛，显得无比凄美。“是给她最后一个洞开苞的时候了”，
想到这里，他兴奋起来，用玉杵往她尿道里送了一点春药，把她抱在怀里，安菱
连抬头的力气都没有了，头耷拉在他左胳膊上，使胸部非常突出，天指一边用右
手四指覆盖在她阴部，轻轻按摩着她那疲劳过度的阴部，一边低下头吸吮着她的
乳汁。
（十三）
吸了一会儿，他发现安菱的呼吸又开始急促了起来，小腹也开始了抽动，他
像把小孩撒尿一样的把她抱到木桶边，蹲着，让她两腿分跨在他的腿上，一手压
着她的膀胱，一手轻轻刺激着她的尿道口，让她排出了热乎乎的尿液。然后，把
她像烂泥一样的身体扔到床上，用一个枕头垫在她臀下，让她阴部翘起，分开她
的大阴唇，看到阴蒂已经在他刚才疯狂吸吮下，有些红肿了，抹了春药的尿口微
微向外撅着，像个撅着的小嘴，很是诱人。
他用中指沿着安菱的阴道上壁慢慢的插入，通过那里对尿道慢慢按摩，这时
他显得及其温柔和耐心，想到自己的巨物，将要进到女人那么小的洞里，非常兴
奋，一直没有得到释放的精液，在他体内翻动起来，冲撞着阴茎，使它淫胀。
这时春药的作用越来越明显了，安菱刚才还像一滩泥一样的身子，又开始了
无奈的扭动，手也不安分的向阴部抓去。天指只好又把她的手捆绑在床头，在她
脚踝上捆上绳子后，也向床头拉去，浑身无力的安菱，两条腿就像不是自己的一
样，大大分开在身体两边，像个V 字。这时她下身的所有一切，都毫无保留的袒
露着。自己再也无法解决体内的骚痒了。“嗯……”她痛苦的哼着，眼里流下了
眼泪。
天指此时不再关照她的尿道和阴道，却对肛门开始了玩弄，他用油脂充分润
滑后，把早已膨胀的阴茎插入，一下一下的抽动着，他只是慢慢的摩擦，细细享
受着她直肠的包裹的感觉，并不打算射出来，今天他一定要把精液送进她的尿道，
那个他始终没有进入过的处女地。
安菱用腰拼命的向上抬着肛门，想让天指进得深一点，那时阴茎的根部就能
碰到尿道，那里已经痒的钻心了。但她总是失望，天指按着她的腿的膝弯处，使
她肛门口朝上，几乎是直上直下的刺入，这样，使她最需要的地方得不到任何安
慰。“啊……”她痛苦的哭着，无奈的摇着头，泪水和汗水早已打湿了头发，淫
水一股股地从阴孔里涌出。天指不管不顾的在那里慢慢磨着他的性器，女人越痛
苦，他就会感觉越刺激。
感觉时候差不多了，他从安菱肛门中拔出阴茎，先放在她嘴中，让她舔干净。
然后用食指沾着油脂，里里外外充分润滑了那个小口，又选了一个最小的“葛先
生”，朝着她的尿口慢慢的插了下去。他左手轻轻拂动着她的阴蒂，有时轻轻上
拉，牵动着那个洞口开合。因那里太痒了，一有东西插入，安菱就使劲挺起身子
迎合这，居然没费什么力气，“葛先生”就全部进入了。
他用那假东西在那里进进出出的抽插了一会儿，突然，一个翻身上马，拔出
“葛先生”扔到一边，乘尿道口还没有合拢，就把自己的淫棍插了进去。“啊…
…”安菱爆发出一声非人的号叫，天指的阴茎太粗了，尿口的弹性又比阴道口和
肛门口差很多，巨大阴茎的插入，一下就撕裂了安菱的尿道口，要不是春药的作
用，安菱早就晕过去啦。
口撑的是非常疼，但整个尿道里的骚痒顿时得到了缓解，天指已经感觉到了
安菱的痛苦，停在那里没有抽插。到是安菱在春药的驱使下，开始主动地、慢慢
地运动起阴部，迎合那根巨棒。“嗯……嗯……”她的动作越来越大，似乎忽略
了尿口的撕裂。天指低下头，仔细看着那个被撑得走形的洞口吞咽着自己的淫根。
为了让这个口有吸裹的功能，他用两手玩起了安菱的乳头，当那两个小东西
立起来发硬时，安菱的尿道在会阴肌肉的引领下，不由自主的蠕动了起来。“舒
服呀，爽呀”，天指痛快地享受着，也由慢到快地开始了抽插。突然，他感觉到
安菱浑身的肌肉又开始收缩了，夹击阴茎的力度越来越大，按着她大腿的两手，
能清楚地感觉到她肌肉的抽搐。“干尿道她也能到高潮？”“哇……”天指大叫
一声，在安菱又一次高潮时的剧烈包裹下，射出了控制了已久的精液。
（十四）
过了一会儿，天指拔出疲软的阴茎，发现上面沾着血迹，再看安菱尿道里流
出的精液中也有不少血红。他解开泪流满面的安菱，盘腿坐在床上，把她揽在怀
里，放在自己两腿的中间。然后，用左胳膊把她两腿向她头顶压过去，使她只能
用尾骨和腰着床，这时，安菱的阴部和肛门，全都充分地展现在他眼前，他用手
帕按住她的阴部揉了揉，再看看手帕，竟像处女一样，在手帕上留下了几朵挑红。
这时，他才发现，安菱的尿道已经给撕裂了，有两道口子，一道在尿道下方
和阴道的交接处，一道在尿道上方和阴蒂的交接处。他他扔掉手帕，右手从她的
两腿中间掏出她的头，安菱原本就柔若无骨，现在，更是让他折腾的软如烂泥，
嘴很容易就对着自己的阴部了。安菱明白了他的意思，伸出舌头，清理着天指的
精液和自己的血迹，清理干净后，又开始舔舐着自己受伤的尿口，就像一头受伤
的小鹿在舔舐自己的伤口。
过了一会儿，他感觉自己肚子饿了，就示意安菱去做饭。没想到，刚把安菱
放到地上，她“咕咚”一下就瘫在地上了，她挣扎了几下，也没站起来，天指扶
了她一把，她还是摔倒了。他这时才知道，把她玩的太惨了，她需要好好休息了。
他把她像口袋一样的扛在肩上，下到下层，把她扔在她自己的床上，然后，来到
关如风的笼子前。
看到此时的如风已经披是头散发，鼻涕眼泪满脸，身上全是污垢，还不如那
两条皮毛放着亮光的狗。想起几天前，她还是英姿飒爽的女捕快，短短几天的折
磨，已经让她脱了人形，谁说好死不如赖活着？落在天指手里的女人，可真的是
生不如死啊。
他把她放出来，用铁链锁住她的脚“到河边把自己洗干净，洗完后去做饭。”
当他那阴沉的声音在洞中回响时，如风浑身一哆嗦，顿时起了一身鸡皮疙瘩，这
个淫魔太让她恐惧了，她从来没想到男人会用那么多手法来摧残女人。看着满洞
的刑具、刑架，她知道自己承受的才只是很少一点。她最不明白的是，不知为什
么自己又怕，又有些期盼，回想起自己被虐的每一个环节，都觉得非常刺激。看
着那些刑具，下面莫名奇妙的就能流出淫水来。
出了笼子，她根本站不起来，只能爬到暗河边，用那冰冷的泉水清洗了自己
的全身。厨房就在泉边，她勉强站起来，进去后就发开楞了，她哪里会做饭呀，
从小就是母亲的心肝宝贝，从没下过厨房。她还不像安菱，小时候家中就请私塾
培养女红，知道从哪里下手。她看了看主食还不少，包子、馒头、饼都有，蒸上
后，就开始动手做汤。
做好后，端到天指面前。她看到，天指坐在安菱床边，一只手轻轻捏着她的
乳头，另一只手掌按在她的阴部，轻轻柔动着，安菱四肢无力的瘫在那里，瞪着
大大的眼睛，柔情的看着天指。如风突然有点感动，希望躺在那里的是自己。
天指看都没看如风，接过汤喝了一口。“噗”的一声，他把汤喷到如风脸上，
“呸！这是什么？这么难喝？”，随手又把剩下的都泼到了她身上。“啊……烫
呀……”“烫？看我怎么烫你？”。他揪着她的头发，把她拽到厨房，拿起水瓢，
舀起锅里的汤就往她的小腹和阴部上浇，“饶了我吧，我会好好学做饭，饶了我
吧……”。天指发现这个女人已经彻底屈服了，但他还是要摧毁她的所有人格。
他又把她拽到泉边，用羊皮口袋吸满了水，往她的肛门里灌去，灌好后随手拿了
一个小葫芦塞上了，还用绳子牢牢的固定了起来。“重新做！什么时候做好了，
什么时候才能拔掉葫芦。”
外面刚被烫过，里面又被灌上了冰冷的泉水，如风真是苦不堪言，正当她手
忙脚乱时，发现安菱爬过来了。这时，她才知道，天指已经回上层了。安菱趴在
锅台上，用手势指挥着，帮她。她强忍着肚子的巨涨与酸痛，终于做好了汤。端
到梯子下面对上层喊“汤好了，下来吃饭吧。”“叫谁呢？连主人都不会叫？”
“是，主人，下来吃饭吧。”
天指下来后，接过汤，喝了一口，放在旁边。然后，一脚踹倒如风，“看你
会不会叫主人？看你会不会叫主人！”他用脚乱踢着她，有时踢到她那暴涨的肚
子，有时踢到乳房、肋条骨和阴部，有时也踢到脸上。如风在地上乱滚着，哭着、
喊着“我会叫，我会叫啦，主人，主人……不要踢了……”他一直把她踢到泉边。
让她的臀部贴在岸边，双腿耷拉在河水里，他面对着她同，跨坐在她的小腹
上，拼命的煽着、掐着她的乳房和乳头，在如风疼的无处躲无处藏的时候，他一
手继续打着她，一手解开固定葫芦的绳子，猛的拔出了那个葫芦，扔到河里。随
着葫芦的拔出，如风肛肠中的秽液形成一股黄汤喷入河中，紧接着，在天指屁股
压榨下，尿道失禁，尿液也喷了出来。“呜……呜……”随着这两个口的喷发，
阴道也剧烈的抽搐起来，好像已经形成了习惯性的高潮，只要那两个口失禁，第
三个口一定会控制不住的进入高潮。
她两腿绷直，悬在水面上，紧紧的夹在一起，连脚趾都拼命的向上勾着，顿
时感觉浑身爽的不行，连天指的抽打都成了一种享受。天指站起来，看着两颊泛
着红晕的如风，知道自己把她带到天堂里去了。“这个贱女人！”他一边骂着，
一边用脚在她小腹上狠踩了几脚，如风又喷出了几股黄汤。他丢下两个半死不活
的女人，出洞去了，他需要好好的大吃几顿。
（十五）
天指在外面呆了三天才回来，偷了几家大户人家的财宝，盗了匹马，购了些
生活必须品驮到洞中，他放了那匹马，知道老马识途会自己回家的。刚进洞，就
听见了哭声，他打开机关下到下层，看到如风抱着安菱在哭，“怎么了？”“她
已经烧了很长时间了（她们在洞中，根本不知道过了几天），从你走了之后，她
一直在发烧，不吃不喝，我怕她是熬不了多久了，她老看着通往上层的门，好像
在等你回来。”
听到天指回来了，安菱奋力睁开眼，眼泪成串落下，天指突然感觉一阵心痛，
是呀，近两年的朝夕相处，就是个小猫小狗也养出感情来了，虽然一直虐她，用
她发泄性欲，像牲口一样的把她招来招去。但她毕竟是个人呀，而且是个非常温
柔、美丽的女人。自从她喜欢上性虐以后，总是承受着他们兄弟俩施与的一切非
人折磨。他从来没有想过她会得病，她那么年青，生命力那么顽强，这是他们用
得时间最长的女人。
他心痛的把她抱了起来，发现她的阴核肿涨的露在包皮外面，尿道口红肿的
外翻着，两道伤口中有脓血流出。他明白了，是尿道口撕裂后感染了。他有点恨
自己，为什么走时没有发现她病了，在发烧，如果知道了，他会带药回来。他把
头埋在她的双乳之间，因几天没吃东西，她的乳房已经有些松软了。安菱抬起虚
弱的胳膊，搂着他的头，动情的抽泣着。这时，就连那两条狗都发出了低低呜咽。
如风跪在旁边流着泪，默默的看着这一切，忽然她好像明白了什么，安菱受了那
么长时间的污辱和虐待，但她并不恨她的主人，她从他们那里得到了性愉悦、性
满足、性高潮，使她此生没有妄作女人。
安菱抬起天指的头，指着一堆铁器，如风朝着那堆铁器爬过去，一件一件的
拿给安菱确认，安菱不停的摇着头，当她拿到一根长长的铁杵时，安菱眼里放出
兴奋的光，用力的点了点头。天指一下就明白了，那是个烤整羊的铁钎。“不！
不！”天指冲安菱瞪着眼，坚决的摇着头。他明白了安菱的心思，她要把自己全
部的奉献给他。他紧紧的搂着她，不停的摇着头。安菱用手捧着他的头，眼睛里
流露出凄楚、坚定的目光，似乎是在哀求天指满足她最后一个愿望。
天指让她的眼光快逼疯了，虽然那根铁钎不只穿烧过一个女人了，但那些都
是在她们极不情愿下，强行进行的，他已经习惯了她们的恐惧、挣扎和那种歇斯
底里的哭喊，他知道那是一般人根本无法忍受的。当他理解了安菱的意图，发现
她选择了一种那么痛苦的奉献，心中不由一阵绞痛。从未看到过天指有如此哀伤
表情的安菱，感动的发出了一声含浑不清的嚎叫，昏了过去。
天指放下安菱，拿起鞭子，没头没脑的照如风抽去，当如风明白了那根铁杵
是做什么用的，就已经明白了天指的心情，她跪在那里，双手护着头，“呃……
呃……主人，打吧，我知道你心里不好受啊主人……”。在她的呻吟和低诉下，
天指的阴根慢慢的涨了起来。他把她放到一张小木台上，先把她的胳膊成“一”
字固定在那根铁杵上，再抓着她的双脚绑成盘腿而坐的样子，一根绳子将的脖子
与脚腕连在一起，把她的脸都快挨到脚上了，然后，一边向后推，一边抬着她的
臀部，让她后背贴在台子上，这时，如风的身体只能可怜的像个球一样，仰面朝
天向后倒下，高高地敞着阴部和菊洞。
他看到如风的阴部早已湿得一蹋糊涂了，他拿起鞭子，又朝这部分抽了起来，
突然有点心软了，只用了五分力。鞭子打在阴蒂、阴唇和肛门上，带得淫水四浅。
打到一定程度，他突然扔掉鞭子，左手非常温柔的捏起那个红肿的小豆豆，轻轻
的揉着，捏着，划动着。这两种截然不同的刺激，尤如冰火两重天，让如风欲死
欲仙。“受不了啦，主人，受不了啦，啊……啊……干我呀，主人，求你了，快
干我吧！”天指并没有急于把暴涨的阴茎插入，他喜欢控制阴精不让它射出的感
觉，喜欢在这种感觉下玩弄女人。
他用两手沾满油脂，在如风全身抹了起来，乳房、阴部、臀部甚至连脚都抹
得放着诱人的光。随着他手指在全身的游动，如风呼吸越来越急促，他在她那两
个滚圆的乳房上揉撮着，弄得她乳头硬硬的挺起。接着他的左手又开始在她的阴
核上佛动，“天呐……呜……”如风无奈的上下抖动着阴部，叫声越来越大。看
着滨临崩溃的如风，天指的中指和无名指滑入了她的肛门，随着他手指在肛肠里
的转动，淫水一股股的从她的阴孔里涌出。
他把两个手指探到最深处，用力往上抬，手掌紧贴在她的阴唇处摩擦。因如
风被折叠在那里，子宫被挤压到下垂，天指的两指能隔着肠壁抚摸到子宫头，这
种摩擦和抚摸对女人来说，简直就是致命的。他左手开始了对阴核的震颤，“嗯
……呀……”随着他震动频率的加快，如风翻着白眼、绷紧身体发出阵阵悲鸣，
紧接着，天指感到了她强有力的收缩，只见如风小腹肌肉深深的凹了下去，大腿
和小腿的肌肉凸了出来，肛门的扩约肌一下一下开始了抽动，紧紧的夹着他的手
指。
他抽出手指，把那个忍耐了许久的淫根深深的刺入了她的阴道。如风刚到高
潮，阴道壁的肌肉都收缩在一起，这时的阴道，比不经事处女的阴道紧很多。当
他的巨物刚一插入，“喔……”如风如释重负般的大大松了一口气，她终于得到
了她想要的。阴道内的充实，缓解了她内部的骚痒。她用腰带动着阴部拼命的起
伏着，让那个魔棍越进越深。
天指在她的阴道里开始了抽插。如风销魂地享受着这美妙的时刻。突然他们
听到那两只狗在狂燥不安地低吼，“主人，你看她……”如风喊道，天指转过头
去，看到醒过来的安菱，胳膊一软，刚刚勉强支起的半个身子，向床下倒去，紧
接着“咕咚”一声，她跌到了床下。
（十六）
天指从如风体内抽出阴茎，跑过去要抱安菱，但安菱似乎用了全身的力气翻
身跪在天指脚下，她深深的磕了三个头，然后抱着天指的腿，抬起头，用那双美
丽的大眼睛，流着泪向天指哀求着。天指跪下，把她揽在怀里，失声痛哭起来。
他的表情和眼泪极大的刺激了安菱，奇迹出现在她身上，虽然几天没吃东西
了，但乳房开始发涨，乳汁开始分泌。她坐在地上，像抱孩子一样的把天指揽在
怀里，再把分泌着乳汁的乳头送到他嘴里，让他吸吮着自己的乳汁，她知道，这
是最后一次喂他了。天指双手捧着她的乳房，深深的吸着，当他把两个都吸空后，
已经下了决心，满足安菱最后的愿望。
他一边解如风身上的绳子，一边告诉她如何配合自己，“不……不能这样，
主人，千万不要呀……”，“你放心，我会让她好好的走，把她的痛苦减到最轻，
女人在不断的高潮中死去，也是一种幸福。”他这些话说得非常沉痛。如风跑过
去，抱着安菱痛哭起来，安菱为她擦着泪，用眼神安慰她，好像要走的不是自己。
天指先把安菱抱到泉边，用一把最快的飞刀，剃去了她全身的毛发，连头发
都没留，因烧烤时毛发的味道太难闻。把她冲洗干净后，感觉她干净得像个刚出
生的婴儿，天指把着她，让她排空了尿液，排尿时安菱疼的浑身颤抖。做完这些
后，又把她抱到一个铁凳上，先让她坐着，自己从后面，由脖子往下，慢慢、认
真、细致地为她涂抹着油脂，他的手轻轻揉捏着她的乳房，停留在那里久久不愿
离去。如风在她的腿和脚上抹着油脂。
然后把她放倒在铁凳上，让她仰躺着，只有她的后背、和一大半臀部能放在
那个铁凳上，头、手、腿都耷在凳下。为了减轻她的痛苦，天指拿出春药，在她
的乳头、阴蒂、阴道、肛门和那个肿涨的尿口处，里里外外都涂了个遍。然后拿
出皮绳，把安菱的胳膊和腿紧紧的捆在铁凳的四个腿上，又把她的腰和铁凳固定
在了一起。最后，用羊皮球吸足了油脂，挤进了她的肛门，安菱几天没吃东西的
直肠内很干净，油脂很容易就灌了进去。
他深深的吸了一口鼻烟，等着淫药起作用。过去，穿刺那些女人，都是让她
们趴在铁凳上，铁杵从肛门穿透胸腔刺破喉管，从嘴中出来。他为了让安菱在高
潮中完成这个穿刺过程，只好让她仰躺，便于刺激她的敏感部位。
没多久，安菱就开始了蠕动。天指先把铁杵慢慢旋转插入她的肛门，肛肠中
的油脂起到了很好的润滑作用。那根铁钎像一个小号阴茎般粗细，头略尖，所以
要避开所有的内脏，才能把人活着送上烧烤架。天指让如风扶着铁钎，他用他的
魔指，使出浑身的解数，开始在安菱身上游动，刺激着她。“啊……啊……”她
用最后那点可怜的力气嘶哑地叫喊着，她所有敏感地带的淫药都开始起作用了，
全身就像有无数蚂蚁在爬，天指为了减轻她的痛苦，药量用得有些大，要是正常
人，早疯掉了。
“往里慢慢送铁钎！”天指指挥着如风。如风心有不忍，但她发现安菱在努
力迎合铁钎的穿插。“贴着她的脊椎骨插，那里没有内脏。”天指一边告诫如风，
一边拨动着安菱的乳头和阴核。安菱越来越受不了了，淫液不停的涌出，她需要
更强烈的刺激。当天指捏着她的阴核，两指插入她的阴道紧紧抵着子宫时，她到
了第一个高潮，随着高潮的来临，如风手中的铁钎也刺破了她的直肠，进入了腹
腔，安菱用尽全力抬起头，拼命的点了点，眼里放着兴奋的光。
天指低下头，用舌头上下左右地拨弄着那个小豆豆，两个手指在她阴道里像
走路一样均匀的动着，使她紧绷的阴道壁，和收缩的子宫慢慢放松，准备迎接下
一个高潮。他慢慢的抽出手指，接过如风手里的铁钎，让如风去揉摸安菱的乳房。
如风蹲在安菱头前方，两手捏着她的乳头，用膝盖垫起她的头，不由自主的把嘴
和安菱的嘴吻在了一起。当两个人舌头缠在一起时，同时流下了酸楚的泪。
天指站到安菱后面，弯下腰，两手扶着铁钎，嘴叨着安菱的阴蒂吸吮了起来。
他吸一会儿，又用舌头舔一会儿，把她的大小阴唇也交替吸在嘴里嘬着。这些抹
了淫药的地方的骚痒是难以忍受的，在天指和如风的刺激下，安菱喷着淫液又到
了高潮。天指准确判断着她高潮的时间，随着她的高潮，铁钎已避开心脏到达了
喉管下端。
天指知道到了关健时刻了，他让如风放下安菱的头，这样她的喉管就伸直了。
“捏着她的两腮，让她张开嘴。”如风一手用力的捏着安菱的腮，一手继续玩弄
着她的乳头，她知道这样会给她减轻痛苦。天指左手四指一起覆盖在安菱的阴部，
由慢到快的震颤起来。当他感觉到安菱腹部和腿部的肌肉抽动得越来越剧烈时，
两手握住铁钎，轻轻向上一抬，刺破喉管，在安菱到达第三个高潮时，铁钎从她
的的口中穿出来了。
他让铁钎穿出一尺左右，拿了一个“葛先生”塞入了她的阴道，固定在铁钎
上，他知道淫药的作用一时消不了，安菱那里需要它。他解开她的腿，让它们和
铁钎绞在一起，用皮绳牢牢的固定好，又解开她的手，把铁钎转了90度，把她的
胳膊的大臂和身体固定在一起，小臂还能活动，可以自己抚摸到自己的阴蒂。整
个过程中，安菱始终瞪着大大的眼睛，目光中充满了感激和满足。
“过来吧，把她抬到火塘上去。”天指招呼着如风。如风流着泪，不忍移步，
安菱用最后的力气快速的眨着眼睛恳求着她。他们把她架在火塘上的架子上，肚
皮、乳房朝下。天指调整了一下火，撤掉了大部分，只留下对着安菱乳房的那部
分火。他最后温柔地抚摸了安菱的全身，把她的手，放到了她自己的阴蒂上。
天指把铁凳搬到与安菱面对面的位置，叫过如风，让她趴在铁凳上，先用双
手狠狠抽打着她的屁股，然后按着那两个半球，使它们裂开，把阴茎插入了她的
后洞。这时的安菱一边看着天指干如风，一边双手不停的抚慰着自己的阴蒂，此
时，她所有的敏感部位都得到了关照，后洞插着铁钎，阴道里插着“葛先生”，
乳房被火烧烤，自己抚摸着阴蒂。天指一边插着如风，一边看着安菱，发现她目
光中流露出享受和安详。如风一边忍不住地发出一声声低低淫吟，一边也注视着
安菱。
只见安菱的手越动越快，由于喉管的贯穿，她已经发不出任何声音了，但可
以看到她已经躇紧眉头，闭上双眼，腿部和腹部的肌肉开始了抽搐。天指的阴茎
也越涨越粗，一会儿前洞，一会儿后洞的，疯狂地抽插着，给如风插的如醉如痴，
“啊……耶……”不断的淫声在洞中回响，引得那两条狗都跟着狂叫起来。
突然，穿插着安菱的铁钎剧烈的抖动起来，随着回光反照，她瞪着大大的眼
把自己送到了高潮。同时，天指也把精液喷进了如风的阴道，随着他的喷射，如
风也浑身紧抽着到了高潮，三人同时达到了性欲的高峰……
（全文完）
——————————————————————————————————————－
这篇想像中的性虐小说，无论从任何角度看，在中国大陆，都属淫秽作品。
GYY 身为国家公务员，深知在国内这是犯法行为。他已经注销了论坛里的一切资
料，在这个虚拟世界里蒸发了。
但这篇小说深得广大同好好评，大家的期待值也很高，为了不让大家失望，
他委托我完成最后的结尾，我也只能做成这样了，好坏都是它了，请各位看官包
涵。
另，我知道这篇小说已经在别的论坛里有转贴，希望各位手下留情两个月
（两月后，这已经是没人看的旧文啦），现在转贴，可以发这里的链接，为了感
谢这里的版主和老王，我希望有更多独家的的好作品出现在这个论坛，提高这里
的人气。