主：
刚送走了我的Ｍ，想想要写点什么，估计她还在飞机上。
在这个周初我的小猫（是我帮我的Ｍ取的名字）说要来看我，而且已订好机
票。我很意外，我们相识一个月，虽然说过要见面，本来是我过去的，但实在生
意忙得走不开，我们几乎天天在网上聊，而且进行了语音和视频的调教。我曾邀
她过来，帮她订好来回机票，她还是犹豫，现在突然说要来，而且自己定好了票，
我听了也十分感动。接下来几天除了网上聊天之外，我又抽空去准备了调教用品。
我有过几个Ｍ，但我对每个Ｍ都准备全新的工具，我认为这是对Ｍ的尊重。帮她
订好了周日返程机票。就等她到来了。
周五到了，她说是中午１１点到，但后来原来那班机出了故障，改签了１２
点的航班，到我这里是下午２点。在她登机前就一直短信联系，直到她坐进机舱。
我去机场接她，等了一会她出来了，一眼就认出了她，因为我在视频里见过她很
多次，而她只见过我的照片。她身材高挑，皮肤白净，长发披肩。看到我在看她，
同时也认出了我。我觉得她的眼神有点怪异，好像我很陌生的样子，盯着我看了
好半天。后来才知道是我没照片上帅，呵呵。当时我也不清楚，就按原计划拿出
我的礼物——一条红色的带遥控跳蛋短裤。让她到卫生间去换好，她拿了礼物乖
乖的去了洗手间。等了一会，她走了出来，我们一起走向停车场，在出机场大厅
的时候，我开了遥控开关，发现她一下子人站住不动了，上齿紧咬着下唇，我走
过去握着她的手走过横道线，往停车场走去。
猫猫：
刚刚回到家里，不知道从哪里下手写才好，这几天，我的感觉是无声胜有声，
一切尽在不言中，更能形容此次行程。本不想写下任何东西。只是主人既然写了，
猫猫当然是要写的，不论作为自已此行的记录也好，作为对主人的回应也好，都
是应该要认真写下来的。
认识主人，纯属偶然，主人对猫猫一直很关心。猫猫和主人也非常投缘，甚
至有相识恨晚的感觉。虽然只是一个月，但是一见如故。那种感觉或许认识多年
的朋友也未必会有。那是心与心的交流。
上周主人与猫都在矛盾中煎熬徘徊，周一，正在上班的时候突然，下定决心，
猫要去找主人，而且周未就去，主人很意外，甚至有些惊喜吧，其实猫自已觉得
不可思议，虽然猫一直说要在７月或８月去看主人的，但是没想到，这一天，这
么快就到来了。这几天猫不止一次对主人说过，从没想过会做出这样疯狂的事情
来。
我想信，所谓好事多磨，特意订了一大早的票，为的是可以早些见到主人，
匆忙赶到机场，却传来小小的“噩耗”，该航班故障了！所有人要改签其他航班，
偏偏那机值机员效率很低，都是实习生。南航真会省钱呀！在机场看了一场又一
场游客发飚的好戏，真个叫做鸡飞狗跳，猫却心急如焚，这是耽误猫和主人的时
间呀！好不容易改签到三个小时后的航班，这已经是猫能签到的最早的时间了，
沮丧之余又庆幸，没有耽误更多的时间。不然的话~~~ 呜~~
一转眼到了原来计划要到达的时间，仍然在机场，还没登机呢，想到本来这
个时间，我们应该已经见面了的，可是现在却仍滞留在机场。就又发信息给主说
了自已的感觉，发发小牢骚！
该登机了。心里只是想着觉得自已又离主人近了一步！！要起飞了，想到有
两个小时不能和主人联系。给主人发了起飞前最后一条信息：要关机了，再有两
个小时，我们就能见面了，一会儿见！亲个！！傻子~~
飞行途中望着窗外的气流云层，不断的变化翻卷，心也飞到了主人的城市，
离主人的距离不断在缩短。心里也开始紧张担心，，主人，这个给我安全和温暖
的男人，到底是什么样子的呢？
终于飞机开始盘旋着慢慢向下，已经可以看到主人城市的建筑，虽然还有很
远，但是猫却知道在这下面有一个人在等着猫。当飞机掠过低空，看见那一片片
红色的屋顶，主人就在这里的某一处生活吗？是什么样子呢？什么状况呢？飞机
落地的那一刹那，主人，猫终于和你站在同一片土地上了！！！你就在不远处吗？
我马上就要见到你了吗？？
在忐忑不安中，发信息给主人，飞机降落了，只是还没开门放人……边往出
口走，边和在机场认识的新朋友告别，边左顾右盼在人群里搜寻主人的身影！主
人在哪里呢？刚走出去，远远看到一个男人的眼神正往我这里看过来。眼神对上，
马上能肯定，他是主人了。主人居然是这样的啊？？？？虽然没有看清楚，但是
没有想象中帅呀。而且，表情有些奇怪。失望，还好只是一点点。猫并不太觉得
相貌有多重要，毕竟猫和主人的感情基础很深。不想让主人察觉自已的失望，同
时也觉得自已十分可耻。也许是自已期望值过高了。干嘛这么在乎外貌，何况主
人又不丑，只是没想象中帅罢了……
原来跟主人说好了，见面时要有拥抱，可是真的见到，却又觉得大庭广众之
下，怎么可以这样不顾及形象？？在犹豫了极短时间之后，终于还是没能张开怀
抱……主人伸手手臂，搂住猫的肩膀。感觉有些用力，猫居然挣扎了一下，想都
没起，十分本能的挣脱了，但是主人还是搂住了猫的肩膀，用猫后来的话说，当
时感觉是被主人胁持了！！主人胁持着猫走向厕所，到了附近，拿出红色的短裤
要猫去换上。猫知道是什么，这是在见面前主人就说过的。猫还是乖乖的去换上
了，出来后让主人胁持着走向停车场，在路上，主人突然打开了开关，一阵麻痹
传来。尴尬、紧张、难堪、刺激，好多情绪混杂着，只知道主人伸出手来握住猫
猫僵硬的手向停车场走去。
主：
上了车，那傻丫头就呆呆的盯着我看，还把头伸得靠近挡风玻璃，傻傻的回
头望我，给她看的不自在，就用眼斜她，跟她说回去要收拾她，想不到开错道，
上了另一段高架，绕了一大圈才回到家里。一路上，她好像是受不了跳蛋刺激，
手足无措的样子，一段时间就往窗外看，我就问她是什么感觉，她咬着牙说没什
么。可我心里知道她忍受不住了，两个腿夹的很紧，手紧握着拳，我忍不住地笑。
她习惯了我的笑声，因为之前天天语音的，她喜欢我的笑声。后来大概受不了了
吧，竟然从我的裤兜里拿出遥控，关上电源。我在开车，又没办法抢回来，不过
跟她说了，回去要惩罚她，让她学会怎么做个Ｍ。
到了家里，她一下子变乖了，放下背包，跟我走到卧室。我问她应该怎样对
主人，她就勉勉强强的跪下了。我跟她说，还要怎么做？她就跪着把衣服和裤子
全部脱了，这也是之前就约定的。
猫猫：
告诉主人，你的声音和我在语音里听到的没什么区别呢。很真实。主人说，
你一出来我一眼就认出你来，因为你和视频里完全一样。呵呵，，我怎么觉得自
已要比视频里更漂亮些呢？主人的车坏了，还在维修，为了来接猫，主人问朋友
借了车来接猫。弄得猫很不好意思，其实猫最怕给人添麻烦的。觉得真是没必要
的。两个人怎么回家都无所谓的。就算坐公交回去也没关系的。只要是和主人一
起就很好啦！
由于之前觉得主人和想象中差别很大，所以猫使劲的看主人，从头发，五官，
皮肤，衣着，甚至身上的伤疤都没放过，细细审视了一番，嘿嘿……却一点也没
觉得有什么不对，看得很认真，连跳蛋的感觉都不记得了。后来主人说，我觉得
你象是要解剖我的样子。我还从来没被女人用这种火辣辣的眼光看过呢，尤其没
被Ｍ这样看过……天！我这眼神就叫火辣辣吗？我只是好奇罢了！！想看清楚嘛！！
谁叫他从前不让我看？主人被猫看得不爽，就老用色咪咪的眼神来吓唬人！
正看得起劲，主人说：糟糕，走错路了，然后又说应该上哪个高架云云，反
正我也不清楚这些高架到底哪里是哪里，不管啦……心里偷偷想笑，主人一向不
是很英明的吗？怎么犯这种低级到不能再低级的错误呢？嘿嘿……没过多久，主
人又差点弄得追尾，要不就是时不时的急刹车……好可怕……车技真的有问题吗？
还是？？？嗯？
在路上，边走，主人边给猫介绍自已的城市，下面的跳蛋一直的骚扰着，再
加上身边有一个虽然已经很熟悉，却仍是陌生，才第一次见面的陌生男人在身边，
也很是别扭。听得也是心不在焉，只得一路装作若无其事的望着窗外，主人故意
问，你怎么了？却偏不让主人如意，故意答：什么事都没有，我欣赏窗外的风景
呢！！好美的夹竹桃啊！跳蛋越来越热。开始担心它会不会在下面爆炸了，如果
炸坏了猫的小妹妹可怎么办呀？央求主人给关了，主人从口袋里往外掏遥控器，
正掏着，忘了猫又说错什么话了，主人又不肯关了，正郁闷中，发现那遥控器有
一半露出了口袋，趁主人不注意，飞速的伸出手去抢了过来。直接关了，主人气
坏了，又无可奈何，只得怒笑道：好！好！！你抢！看我回去怎么收拾？？呵呵，，
收拾？好啊，心里想，反正是要被收拾的。迟早的事情。不过也有一丁点的怕呢。
之前听过主人说了很多，知道主人的手段还是蛮~~~ ！不知道主人会怎么对付我。
终于回到主人的家了，哦，，原来，主人一直是在这里和猫猫说话，原来主
人的电脑是这款，主人的被子是这样的花色，主人的厨房是这样子，经常听主人
说，坐在桌子前或者把电脑搬到床上去了，听到多次主人描述自已住所的时候，
一直在想主人的家里到底什么样子呢？现在，终于见到主人的家啦！！而且，猫
也在这里啦！
主人说要出去一会，让猫自已休息一下，结果想想可能不甘心这样就放过猫
猫了。叫猫自已脱衣服，猫扭捏了半天不动弹，不干，丢脸，不要！坐在床边不
肯跪下，主人问，难道要我给你脱啊？反正是躲不过去的，脱就脱吧！刚撩起衣
襟，主人又问，坐着脱吗？于是猫又扭捏着跪下，一件件脱了衣服。主人把一个
黑色的项圈扔在猫猫面前：自已戴上！记得主人曾经说过，只有戴上项圈才是主
奴关系，平时，就是正常的朋友或者其他关系，是平等的。
主：
我拿出了工具，叫她自己把项圈带上，夹上乳夹，她带了半天没带好项圈，
我只能帮她一把，扣好钉扣，让她在屋里爬一圈，后来我牵着铁链把她拉到卫生
间，叫她对着镜子自己照，看看自己的贱样，她羞得头都抬不起来了。接着把她
从新牵回卧室，一路上还拿散鞭抽她，这回比在回家路上不知要乖巧多少倍呢。
进屋后，我拿出麻绳，这我在前一天就用水煮过了。她低着头，两个小巧的乳房
上夹着带链的乳夹，中间还有颗漂亮的玻璃珠。洁白的皮肤上发出暗暗的红色，
我叫她站起来，她很主动的把手背在后面，我用麻绳先把她的手用抹肩绑在身后，
并把她的手尽量的往上提，使她的胸更向前突出，接着又把她的胸用日式绑法绑
了起来，再用绳子把从脖子往前，穿过胸前的绳子打结，再往下在肚子上打菱形
结，继续往下在阴部打了两个结，一个在红短裤里跳蛋的位置，也就是阴蒂的部
位，另一个是在阴道处，然后往后拉紧，再往上穿过腰部，系到了脖子后预留的
绳圈里，拴紧。这样她整个上身就不能动弹了，而且动一发而牵全身。我就继续
让她跪下，开启遥控。这时她只能摇摆她的身体了，我却不管她了，在上网，看
她难受的样子就觉得很享受。
下面的慢慢写吧。睡觉了，我Ｍ比我写的好，但这可是我的处男作阿，呵呵
猫猫：
想起主人说的，戴上项圈就是主奴关系，心里也很清楚，现在的猫和主人关
系是与平时不一样了。乖乖的脱了衣服，跪在地上，把项圈往脖子上套去，那钉
扣一排排的，非常多，难扣极了，好半天也扣不上，只得求主人帮忙系好了。很
快，那项圈就长在了猫的脖子上，项圈很高，银色的链子从胸前下垂到小腹处，
淫荡的轻轻晃动着，猫突然然觉得好热，好象颈上开始出汗？却仍是直直的跪在
地上，没有乱动，因为主人让乖乖跪在那里。很快，一对主人预先准备好的带沉
重链条的乳夹坠着美丽的绿色小珠夹在了猫的乳头上，刺激又迷人。既觉得羞愧
又觉得兴奋。
主人拿出一条黑色的散鞭，鞭子划过猫的大腿，乳房，落在屁股上，虽不是
很疼，却感觉到主人带来的威慑，被主人命令在地上绕着爬了一段，爬行中，鞭
子不断落在猫的身上，一边爬猫心里一边嘀咕，我这是在做什么呀？？啊？大老
远的跑来让人家鞭打？尊严丧尽的在地上爬行，象条狗一样？这是做的什么事情
呀？唉！不过一转念就想，其实这不本就是猫应该做的事情吗？来之前也知道这
是必定会发生的事情，而且猫也是心甘情愿甚至期待着的，为什么现在现实了，
反倒开始乱想呢？把这些乱七八糟的想法迅速的从心里赶了出去。专心享受主人
对猫特别的爱抚。
爬了一会，主人走去拿了好几把麻绳过来，这东西的颜色和样子看了就让人
犯悚！它不象棉绳鲜艳柔软，给人温柔的束缚感，它是那样的粗糙，看上去就会
想象到它的可怕。觉得自已象是个犯人，等待着主人的判决。那种震慑和恐惧与
棉绳简直不可同日而语。猫看到这些东西，很自觉的自已乖乖的把手放在身后，
嘎嘎，，，所谓识时务者为俊杰嘛！！现在听话一点，可以少受些皮肉之苦嘛！！
麻绳紧紧压在皮肤上，肩膀！手臂！所有麻绳爬过的地方，有种被赤身裸体
扔进草从里的感觉，痒痒的，刺刺的，却也还能承受。主人很细心，绑的力度，
不轻不重，逃不掉，却也不觉得手臂太难过，猫试着挣扎了一下，那些绳子非常
的涩，根本没有一丝的滑动，虽然猫不懂得那些绑法，只知道真的就象那些犯人
被人捉住后五花大绑的样子差不多。被绑住之后的猫更觉得自已象是个囚徒，是
主人的囚犯，这一个月，主人囚禁了猫猫的心，现在连猫猫的身体也被主人囚禁
了，连猫这样无比顽劣的家伙，也突然变得温顺乖巧起来。主人在绑好猫的手臂
后又用其他的麻绳把猫的乳房和下体都“装饰”了一番，虽然主人很小心的避开
猫乳头上的夹子，猫的身体在主人的“装饰”下发生着奇妙的变化。
一番“打扮”后，主人拉着项圈上的链子，让猫站起来，猫不晓得主人要做
什么，但是，又何必要知道呢，跟着主人走就是了！原来，主人拉猫去洗手间，
要让猫看着镜子里的自已，根本也没敢抬头，只听见主人的赞美声，脑袋里面乱
哄哄的。这样羞耻的模样看来做什么呢？？？回到卧室，主人把猫扔在床上，麻
绳上的碎屑和猫一起落在床上，下面内裤里的跳蛋不停的颤抖着，绑在乳房和身
上的每一条绳子都让猫觉得无法喘息，主人自已却走开了，让猫自已在无边的欲
望与羞耻中挣扎翻滚。
主：
上了回网，看着小猫难受的样子，我问她怎么啦，她说下面痒，我就说，你
发骚阿？她说是，猫猫发骚了。我说，这么快啊，边说边用鞭子抽她的胸部和大
腿，她发出了呻吟，夹杂着兴奋和痛苦的声音。接着我叫她躺到床上去，继续用
散鞭抽打她的身体，时而用扫，时而用抽。看着她在床上辗转反侧的扭动，嘴里
发出含糊不清的声音，真的很兴奋。
接着我把她的绳子解开，把手脚分开绑在床架上，她的柔韧性很好，屁股翘
的很高，同时把另外一个变频的跳蛋塞进了她的阴道，开启了电源，只见她手脚
乱颤，嘴里发出了更淫靡的呻吟，我却时不时地抽动乳夹的链子，只见她把屁股
抬的更高，扭动也更厉害了。我把电源关了，褪下她的红内裤，只见她的淫水已
经流到了肛门位置。我拿出了毛笔，慢慢的在她身上游走，后来游到了她下面的
小豆豆附近，只见她的肌肉又蹦紧了，嘴里发出了含糊不清的声音，接着毛笔在
她的小豆豆上停止了，我用的是美工用的尖尖的小毛笔，连刺带扫的，她的叫声
更大了，水也流的更多了。我问她怎么啦并要她骂自己，她说自己是个贱，淫，
骚的小猫猫。接着她说手脚有点酸疼了，我不理她，拿着跳蛋直接放在了她的阴
蒂上，开启电源。她又开始抽搐了，我就问她手脚怎么啦，她断断续续的说没感
觉了，我并没放弃对她乳头的刺激，继续拉着链子。没多久，只见她手脚蹦直，
浑身乱颤，双手紧握成拳，叫声响得可怕，真是个骚猫猫。后来把她的绳子解开，
她软软的躺在床上，我轻轻地抚摸她的身体，只觉得她的身体还在高潮的余韵中
微微的颤抖。把她乳夹拿下的一刻，又听到她疼得叫出了声。我轻揉得吻了她的
乳头，只听到她满足的呻吟声，我也觉得很满足。
过了大概半小时，她开始又不太平了，开始对我无理了，竟然敢咬我了，虽
然没给她咬到，让我又想收拾她了。
猫猫：
主人原来说要出去办事，让猫自已在家休息。可主人把猫绑起来又不出去了，
只在旁边饶有兴趣的看着猫在床上打滚。还时不时拿鞭子轻轻抽打猫猫的大腿、
“骚Ｂ”和“奶子”撩拨猫猫的“奶头”，猫脸皮薄，不喜欢说粗鲁的话，可是
主人非要这样说，讨厌~~~~~~坏死了~~~~！猫猫被主人抽打得既兴奋，又羞愧，
一边躲避着主人的鞭子，一边却被麻绳扎得无法呼吸，每转动一下身体，麻绳的
毛刺都扎得皮肤微微刺痛，但是乳夹和跳蛋再加上主人的鞭子时不时的骚扰，却
迫使猫不得不在床上来回滚动。汗水不断流下来，身上开始发粘，头发粘在脖子
上，脸上，更加的燥热。主人看着猫的样子，温柔的俯下身子，对住了猫猫的嘴
唇，舌尖探进了猫的嘴里，晕晕乎乎之中，只知道主人的接吻技巧很是高明，但
猫就是故意要抗拒，就有意不肯好好的接吻。呵呵，弄得主人很是不爽。
过了好半天，猫都快累死了，主人说要出门，主人把猫连同身上的“装备”
一起直接裹在了被子里，说让猫就这样等着主人回来。猫急了：你要去多久才回
啊？？最多半小时，主人说，最后主人想想还是怕猫太辛苦，把猫解放了，长吁
一口，猫猫才有时间仔细的察看手臂和身上皮肤，哇！！！满手满身的绳印，非
常清楚，好深好多。完了，猫猫说，这样子怎么见人啊？？一会怎么出去吃饭啊，
主人笑死了，说。不用担心，人家会以为你是睡觉压成这样的呢。猫死活不信。
说世上哪有这样的傻子，你以为是猫吗？能傻成这样？？？主人，不管，自顾自
出门去了。
经过一上午的奔波，再加上刚才的刺激和兴奋，主人刚走，猫就体力不支的
倒在床上。不知道睡了多久，主人回来了。看到猫舒服得象个小猪的样子，主人
平时对猫很温柔，可是猫猫总不老实，看到主人回来，搂住主人，摸着主人的肚
子，一个劲的说“大肚皮”一边笑，一边摸，时不时还用力的捏两下。主人郁闷，
说：你这样的，一定要成大字型才会老实了。猫猫心里有些紧张的。又有些期盼
的。眼睁睁的看着主人把刚才那堆才解下来没多久的麻绳绑住了猫的手一边一个，
绕过床头，又把两脚往上拉高了，几乎和手绑在一起了。再高一点点猫就要抽筋
了。，这样猫就赤裸着身体手脚大大的分开，阴部向上的展现在主人的面前，姿
势尴尬极了。猫不停的央求主人给放松一点点，主人才不理，说：我知道你一点
问题也没有，你还很轻松呢。主人把乳夹夹在了猫的小豆豆上。又把一个长得象
毛毛虫的跳蛋塞进了猫的下体，开动电源，猫只感到身体象被电击一样的，无法
控制，身体的欲望也在瞬间爆发，似乎，猫爱上了乳夹呢……
主人拿来一支毛笔，绒毛扫在身上，乳头上，麻麻痒痒。虽然手脚扯得很紧
张，但还是试图躲避毛笔的攻击。却都是徒劳无功而已。主人换了一支小小的笔，
在猫的阴蒂附近轻轻的刺激着。毛笔和跳蛋的刺激让猫忍不住的哼出声来。不断
扭动着臀部，但是越躲，却越被主人挑逗得厉害。或许在主人看来，这不是躲避，
而是努力逢迎吧？？呵呵，，主人把跳蛋从猫的下体拿了出来。一边拉着乳夹上
的链子，一边用跳蛋刺激着猫的阴蒂，不知道是不是这个姿势特别的敏感，尽管
主人住的位置是这个楼里“一夫当关”的位置，猫也还是忍不住的叫出声来，刚
开始还能尽力的控制着音量，到后来只是不断的连续颤抖着大声的尖叫，（估计
声音大得楼上楼下都能听得见）主人却仍是不停手，平时十分不听话的猫一边大
声尖叫，一边不停的求饶：“主人，我不行了，真的不行了，求主人饶了我吧！”
平时猫要是这样说的话，肯定是在主人手持鞭子的淫威之下，或者存心和主人开
玩笑才会这样说。只是这次，却是身不由已，不得不求饶了。手脚的紧张和酸疼，
此时也消失得无影无踪，全身颤抖，抽搐着，听知道尖声呼叫，和求饶。不知道
猫当时什么表情，也不知道当时主人是什么心情和表情。只有一片空白。当主人
把猫松开之后，腿都已经不能合扰。还是主人把猫的腿握住活动了好半天才收回
来了。极度高潮之后的猫一下子瘫倒在床上。浑身的精力象被抽干，软绵绵的，
一丝力量都没有。
主人一直陪猫说着话，不知不觉，时间已经好晚，到了晚饭的时间了。主人
说一会出去转转，找些什么吃的。不过要~~
主：
接着我们出去吃饭，当然叫她穿着红短裤。到老街去逛了一圈，让她吃到了
很想吃的臭豆腐，在她拿起臭豆腐吃的时候，我开动了遥控，看她一下子停顿的
样子，真好笑，她蹙了下眉，停了一会还是继续吃，看样子，抵抗能力还很强。
本来还以为她会把纸盒掉地上呢，呵呵。后来到一家很空旷的饭店吃饭，但服务
员贴身服务，让我无法施展。让她吃了顿平安饭。
回到家里，还是让她先洗了澡，她围着浴巾出来，我把眼睛盯着她看，并哼
了一下，她马上跪了下来，脱掉了浴巾，看着她出水芙蓉的样子，戏虐的说：你
刚在外面不是很拽的吗？她低着头不说话，我叫她把给她的装备穿好，于是她乖
乖的把项圈，和乳夹戴上，爬到我面前，叫我主人。其实我们也没经过什么正式
的仪式，我也是开玩笑的说，要她求我收她为奴，开始她还说不出口，后来我不
管她，让她跪着，自己玩电脑，没多久她开口了，说了我想听的。
她的腿好长，而且经常淘气，我就用麻绳把她的大腿和小腿折叠的绑了起来，
让她在房间里走动，这个好像有点效果，在爬行中，我不断的抽她，但不是很重，
我知道，这样她就会下面流水了。叫她爬到床上去，她爬不上去，而且还会压到
乳房，呵呵，我一边坏笑着，一边把她整个抱起，扔到了床上，我过去搂着她的
背，这样她就等于整个身体卷缩在我怀里了。她说我坏，并又想咬我，让我想起
了下午的时候。
我去拿来了马具型口塞，把口塞塞到她的嘴里，开始她还不愿意，后来还是
乖乖的张开嘴，让我前后左右都绑好。这时她的手又开始不安分了，我把她的手
和大腿绑在了一起，并把它们固定在床架上，她的手掌还是不太平，我又继续用
鞭子来伺候她，呵呵，这下老实了点。接着我还是用跳蛋来服侍她，看她嘴里发
出含糊不清的声音，而且也很大，我就继续上下其手，还不断的亲吻她的脖子和
耳朵，看她声音越叫越响，我也越来越兴奋，在她身侧躺下，把自己的身体进入
到她的里面，手上还拿着跳蛋不停的刺激她的阴蒂，只见她的手掌在乱舞，上身
使劲地抬起，两个绑住的脚好无规律的前后左右乱动，又不能伸直，我就不紧不
慢的抽动，另一个手还掐着她的脖子，让她短时间的窒息，没多久她发出了可怕
的吼声，浑身抽搐，手脚就像要把绳子绷断一样的使劲往外绷，脖子涨得通红。
看她的样子，我也控制不住的射了
猫猫：
去主人那里之前，主人提到过那边的臭豆腐不错。令到猫一直很向往。晚上
出去吃饭，主人带猫去了一条非常热闹的老街，街上人非常多，摩肩接踵。走到
街口的时候，猫看到那里有几辆货车，趁主人不注意，跑到车后躲起来想吓主人
一跳，主人一转头，发现猫消失了，左顾右盼紧张的样子很可爱。主人边走边看，
猫突然的跳到主人面前，大声说：帅哥，你找人吗？哈哈，，，主人说你这家伙
就知道调皮，我怕这里人多，你又不认路走丢了怎么办啊？出门时主人又让猫穿
上那条红色的内裤。说实在的，天气非常热。一路走一路出汗，忍不住就埋怨主
人，下次再也不要穿这东西上街了。不舒服。走着走着主人就打开了开关。一直
开着开关到了吃臭豆腐的地方，主人存心想看我出丑，不过我能忍！！而且还一
边吃一边开主人的玩笑。
为了找个合适的地方吃东西。主人领着猫来回找了好几个地方都不满意。最
后选定的地方，服务员总站在身边。猫才算是平安的吃了餐饭。一回家，第一件
事就是将那红内裤脱了，去洗那一身的臭汗，才从浴室里走出来。就被主人用眼
神从上到下，非礼了一通。猫翻了个白眼：看什么呀？有什么好看，没看过美女
啊？主人一听：居然还敢爬头上去了？去！把项圈戴上。自已夹好夹子！唉，，，
在主人这里的几天，就没离开过夹子。天天与夹子为伍！这一回，猫有进步，自
已都能戴上项圈了，不用主人帮忙了。呵呵，，
那一堆麻绳又被拿了出来。平时猫总是拿脚去挡主人的手，今天主人把猫的
腿折叠绑在了一起，然后又把猫的手掌也绑在了大腿上。被主人用鞭子抽打着大
腿和被夹子夹住的乳房。却没有反抗的力气 .再也没办法折腾了。只能乖乖的躺
在床上用可怜巴巴的眼神看着主人。装作很乖很可怜的样子。指望这样能少受些
罪……主人看到猫的样子，把猫搬到了地上。让猫到地上爬爬看看。猫觉得主人
很疯。反问主人：这样子能爬得了吗？？但主人不理，猫只好在地上蹲着。一步
步往前蹭着。后来还是一不小心四脚朝天翻在地上。主人这下又高兴了。哈哈大
笑，猫自已在地上打滚想要蹲起来。无奈整个人被绑成了一团，只能侧身蜷缩在
地上，无论如何也没法翻身，心想乌龟被翻过来之后，四脚努力乱蹬的要翻过来
也不过如此吧？？又羞又怒还急。
这时，主人却蹲下身来，把缩成一团的猫猫完整的，有力却又温柔的纳入怀
中。轻声说着：“乖猫，我就喜欢这样搂着你。”记得那时候和主人语音，主人
经常说着要把猫整个卷成一团抱在怀里，那时的描述就象现在一样，现在猫终于
整个的在主人怀里了。主人的声音和手臂都是那样的温柔，让猫忘了身上的绳索。
忘了羞涩，忘了一切，只是安全温暖的在主人的怀抱里感受着幸福。我想在这一
刻，主人和猫的心里都有同样的感觉吧。
片刻的温柔后，主人放开猫，让猫自已爬上床去。开什么玩笑啊？你见过谁
被绑成这样还能爬上那么高的地方？？？不过猫还是要遵从主人的命令的。试图
往上爬，却摔了下来，连胸都压在身下，主人又笑死了。弄得猫都有些恼羞成怒
了，直骂主人坏！爬了几次，都没能上去，嘿嘿……其实也就是做个样子给主人
看。果然，主人担心猫在那里跳来跳去会摔坏了。边笑还是边走过来，把猫抱到
床上扔在那里。主人的手伸过来，猫张嘴就冲主人咬过去。主人一看。好呀，你
还能咬人。看来不给你上口塞是不行的了。早在Ｑ上，主人就说过他买的口塞是
马具型的。但猫却没试过的。那小球连着好几根带子，纵横交错的，猫努力的抗
拒，不肯开口，但最终被主人锁在了猫的头上。口里。于是猫连最后一件武器也
失去了。
看着主人脱去自已的衣服，猫知道，主人要和猫天人合一了，呵呵，，接着，
主人拿来了他最喜欢用的跳蛋。把跳蛋放在猫的阴蒂上面，轻轻划圈，弄得猫不
断的呻吟。不断的扭动身体，向主人发出无声的呼唤，终于，主人把自已的宝贝
放进了猫的身体，紧紧搂着猫，一边抽动一边轻轻的唤着“猫猫”，仍把跳蛋放
在猫猫的阴蒂上，主人一边做一边对猫说，如果要来了，你就叫“主人”我们一
起同步好不好？猫知道主人说的同步，是说一起到达高潮，主人很会照顾猫。从
认识到现在，一直都是这样，什么都会为猫猫考虑到。猫点头，不是不想回答，
是实在没力气也没心思回答。就这样，主人和猫猫的身体之间带着跳蛋这个“第
三者”在主奴两人快乐的呻吟中一起同步达到了高潮。
主人说，第二天，陪猫猫去“逛街”。让猫好好休息。
主：
一夜无事，只是原来都是隔着电脑，通过音频连线入眠的，现在是真人在旁，
感觉自是不同。
一早起来，出门办事，回到家已是中午时分。小懒猫还没起床，给我硬Ｂ着
起来了，洗漱完毕，准备出门，看她表现不好，叫她带着乳夹出门，隐藏的很好，
外面看不出来，那绿珠垂在肚脐之上了。出门直奔原来说好的饭店，想不到到那
里已经是下午两点了，休息了。我带她来到另外的一家广式茶餐厅就餐。一路上
她东张西望什么都好奇。那条路是我市很有名的休闲酒吧街，绿树成荫，她就不
停的拍照，我时不时地扯动那乳夹链，弄得她浑身不自在，反过来又来惹我，害
得我开车都不能集中精神。
饭后去了我们那里专卖ＳＭ用品的批发市场，因为她答应一个同好，帮她带
条散鞭。去了那里，她象刘姥姥进大观园似的，东张西望，还给自己挑了条红色
的真皮散鞭。看到有的东西还问这是什么，怎么用之类的傻话，不过人家老板到
很客气的，有问必答，没看出她有一点女人的羞涩，呵呵。
接着我带她到伊势丹去买衣服，这是对她的另一种折磨。因为她每次换衣服
都会扯到乳夹。后来再叫她试穿，她都不敢了，呵呵。最后还是买了第一次试的
那件。
买好衣服，中间又在咖啡吧喝了茶，出商场已是华灯初上了。带她去了一条
美食街，她一样的样样好奇。后来就回家了。
猫猫：
头一天，非常的疲倦，为了赶早晨飞机，一大早就起床往机场跑，而夜里还
跟主人聊到三四点。实际上等于没睡，在机场耽误的几个小时，除了浪费时间，
更糟糕的是，让人很累，弄得头疼病都犯了。好不容易到了主人那里，从早到晚
就没消停，折腾了一整天，夜里睡得真香啊，实在太累了。以至于第二天直接睡
到中午一点才醒来。如果不是主人回来，不知道能睡到几点。主人不停的催着说
出去吃饭，但是那种疲倦让猫情愿连饭都不要吃，睡觉最好。却还是被迫起床，
懵懵懂懂的上了街。
由于昨天那条红内裤实在太不舒服。今天猫死活不肯穿，主人就把猫夹上乳
夹带出去了。跑到一条很美的路上去吃饭。那一路上梧桐滴翠，小洋房的红色屋
顶掩映在绿叶间，宁静惬意。好美，拿着相机拍了一路。嘿嘿……现在才知道，
原来主人当猫是个土包子。
在一间广式茶餐厅，猫和主人呆了好半天，边吃边聊，时间过得真快。主人
说。那市场关门很早的。一定要早些去的，在路上，猫又和主人捣乱，主人命令
猫再把夹子夹上，就这样去逛那ＳＭ用品的市场。猫咋舌。这感觉好怪啊，到了
市场楼下。猫问主人，有没有人一男一女去逛的，我们是要分开假装不认识的去
逛还是一起去呢？但是猫还是和主人一起上去了。上到三楼。哇！！！真是五花
八门啊。一下子看到这么多的ＳＭ用品。真是开了眼了。好玩得很，其实猫自已
觉得很不好意思。为了掩饰，却故意装作满不在乎的样子。装作很坦然。不知道
别人是不是看得出来。但是能自欺都好啦！！帮同好挑鞭子的时候，居然大胆的
拿着鞭子在主人身上试。两人居然就在店主的面前抢夺起来。最终还是让主人抢
了过去，在猫的背上抽了好几鞭，最终挑了一个主人喜欢的款式。猫看到另一条
红色的，觉得很不错。其实本不想买。但主人看到猫猫大流口水的样子。就又多
买一条。猫嫌贵，不停的跟老板嘀咕，最后老板降了价格还着送了个老鼠形状的
跳蛋。看到兔子模样和老鼠模样的跳蛋，猫觉得很好玩呢。买了几样东西之后，
又去其他店逛逛参观了一下。看到很多稀奇好玩的东西，一会叫主人来看这，一
会叫主人看那个。反倒忘了不好意思。一心一意只看稀奇了。
逛完这里，主人又和猫去逛商场。哼。日本鬼子的商场。夹子还夹着。猫觉
得乳头刺痛，感觉是扁扁的了。央求主人，却都不准取下来。还被主人拎去试衣
服。每穿脱一次。都疼一次。真要命，告诉主人的结果是主人笑得更开心。本不
想买那衣服，小日本黑得要命，可是主人却坚持。最后胡乱的选了一件。猫总是
说主人那条皮带和裤子不配衬，主人就说去换条皮带。偏偏和那专卖店的小姐说
个没完，乳头实在疼得受不了，不管不顾的，飞速冲进厕所。把它取了下来。主
人猜也猜到猫干什么去了。只是在猫出来后瞪眼睛问猫，你拿下来了？好大的胆
子呀！放在哪里了？猫拼命的撒娇，把那东西藏在裤子口袋里。
逛街好累。和主人跑去咖啡吧喝了个水饱。好撑。
从商场出来。夜幕早已降临。不知不觉间。已经好晚了。主人带猫去美食街，
灯火辉煌。好多好多吃的。猫兴奋不已，主人带猫去吃那条街上很有名的一家生
煎。呵呵。人真多，，好不容易排到队，味道不错，笨猫还吃得掉桌子上。然后
又沿街去找其他吃的，真撑得肚皮都要炸了，真开心。
猫觉得累了。要和主人一起回家，走到停车的地方发现那唯一的出口居然挂
了条铁链。貌似还有把锁的样子。前面是台阶，主人吓一跳，这可怎么出去啊？
最后还是抱着试试看的心态走过去，嘿嘿……居然是装样子的。哈哈，，取了下
来，大摇大摆的开走了。
主：
回到家里，她照样脱衣服，洗澡，带上项圈。只是我用裤夹夹住了她的双乳，
还叫她把裤夹的挂钩含在嘴里，这样她就不能抬头了，一抬头就会扯到乳头。她
依旧是跪在我的面前，我叫她帮我ＫＪ，其先她还扭捏，后来还是乖乖的做了，
很爽的，虽然她说没怎么做过。
接着把她绑在了电脑椅上，两手在后，双脚最大限度的分开往后绑着，还有
胸部也用麻绳紧紧地绑住了。不过换了个乳夹，还是原来的带绿珠子的乳夹，只
是要求她把珠子含在嘴里。并用毛巾头箍蒙住了她的眼睛。这样的情况下，她的
下体完全的暴露出来了，只见她的ＹＳ流到了地上，还真是个骚猫。接着我就把
她的阴毛全剃了。把跳蛋用胶布粘在了阴蒂上，看着雪白的阴部呈现在面前，就
有一股想进入她的感觉。但那时我还是忍住了，不管她淫荡的声音有多响，我还
是用刚买的皮鞭来抽她。还叫她数数，我一会快，一会慢，一会停顿，她数不胜
数，后来也就是死猪不怕开水烫的感觉出来了。不过我发现我越抽她，她水越多，
真是个骚猫猫。
后来我拿来了低温蜡烛，从外围慢慢的滴到内圈。她目不能视物，不知道我
滴向何方，只是会发出既痛苦，又兴奋的声音。滴了差不多了，我也忍不住地进
入了她的身体，她的叫声更大了，我喜欢听她淫荡的叫声。后来觉得那样做很吃
力，就把她的绳子解开，转移到了床上。她在我的抽动下，和跳蛋的夹攻下，很
快的到了高潮。我却没射，我还有后面的节目没做呢，她也知道。
猫猫：
回来后先洗刷刷，才从浴室出来。唉，，主人指定又不会放过猫的。叫猫自
已拿出项圈来，猫都已经死皮死脸了。拿就拿呗。乖乖的戴上，主人坐在椅子上，
叫猫跪在他面前，猫知道主人要做什么，头天主人就说。要猫跪下求他的。耷拉
着脑袋跪在那里，不吱声，只是看着主人。在那装死。主人等得不耐烦起来，手
里的鞭子雨点般的落在猫身上。猫只是扭着身子躲避，却还是倔强的不出声。最
后被主人抽得只好小声的咕哝了一句，主人说：大声点，听不清，只好又稍微大
声些的重复了一句：求主人收下猫。主人倒还是好说话，这样也就收货了。嘿嘿
……主人坐在那里。让猫猫用口。猫很笨，这东西一个不擅长，二个不喜欢。觉
得怪怪的。但是拗不过主人。只得还是做了，居然还得到主人的夸奖，得到鼓励，
猫猫也更加的起劲，居然有了少少兴奋，这也真是很奇怪的。
从电脑椅上站起来之后，主人在椅子上铺了块浴巾，命令猫坐到椅子上两腿
分开搭在扶手上。
从电脑椅上站起来之后，主人在椅子上铺了块浴巾，命令猫坐到椅子上两腿
分开搭在扶手上。主人拿了麻绳把猫的手紧紧绑在椅背上，胸部紧紧用麻绳绕了
好几匝，勒得喘不过气来。叫猫把乳夹上的珠子含在嘴里，含了会，口水顺着珠
子的边缘开始往下流，猫努力的吸吮，不让它流下来。主人斥道：不要吸，让它
流下来。又把猫的腿大大分开绑在两个扶手上。主人拿来他的剃须刀，多用的，
电动的，先把猫的毛毛修短了，猫猫使劲挣扎。主人不管，直接再用另一端把猫
的毛毛一点点的剃掉了，猫眼睁睁的看着。一直盯着主人的手。主人问：你看什
么看，把猫的眼睛给蒙了起来，看不见任何物体，只能任由主人摆布，猫一下变
得老实起来。更乖了。听见主人撕扯胶带的声音，毛虫跳蛋被主人用胶带粘在了
阴蒂附近，主人开大了电源，另一只老鼠跳蛋也慢慢钻进了猫猫的阴道深处。麻
麻酸酸的感觉传遍全身。忍不住努力的扭动身体配合老鼠和毛虫的动作。主人的
鞭子也不断的落在猫猫的大腿和乳房上面，疼痛带来更多的快感。黑暗中，听见
主人说，真是个骚猫，流了这么多的ＹＳ，一边抽猫猫，一边命令猫自已数数，
猫一边忍受着毛虫和老鼠的夹攻，偏主人又存心不让猫数清楚。后来猫索性不数
了。一副有本事你就打死我的样子。
不知道抽了多少下，主人忽然停了下来，虽然停下来，猫却只感到更加紧张。
因为这安静只怕是更重的惩罚的前奏。果然！大腿内侧火辣辣的，猝不及防，滚
烫的烛泪忽而落在猫的大腿，忽而又落在乳房或肚子，无法预知下一滴烛泪会落
到哪里。在恐惧与疼痛中更多的是兴奋与期待的情绪。
在猫沉重的喘息里，主人进入了猫的身体，暖洋洋的，顺着猫湿滑的身体滑
进最深处。只是这样的姿势似乎不太方便，所以主人把猫解开来抱到床上，在那
里，猫在主人和跳蛋的爱抚下终于~~~.
主：
我叫她去冲洗一下，出来后，看她的样子简直就是个小妖精。我叫她到卫生
间去趴好，我准备给她灌肠了。猫猫的屁股厥的老高的。因为这是她的第一次，
我小心的用肥皂涂了她肛门周围，慢慢的摸了她的肛门，发现变软了，就把一头
塞进了肛门。
慢慢的把水罐了进去，也许是房间里开了空调，水有点热，又去兑了点冷的
纯净水。差不多灌到５００ＣＣ时她有反映了，我叫她忍着。后来她说忍不住了，
我就让她自己坐上马桶。想不到她蹲在马桶上，却什么都没拉出来。看她的样子，
是没灌足。让她趴好，继续灌。整整灌了０００ＣＣ她才说又要忍不住了。我把
为她准备的带狗尾巴的肛塞拿来，塞了进去。还好，不算怎么费劲。那也是带电
源的，我开动了开关，她又是浑身的颤抖。我叫她爬到卧室里去，还要一边爬，
一边扭屁股，把尾巴摇起来。她在房间里绕了一圈，我不停的给她拍照，自己又
有了想进入她的冲动。我就从后面进入了她的身体，一抽一动，都会碰到后面的
尾巴，也就意味着顶上了她的肛门，因为后门被塞着肛塞，前面的就显得更紧了，
真的很爽。
但她毕竟是第一次，觉得后面有点忍不住了，我就让她去卫生间解决了。想
不到，她把卫生间的门锁上，不让我看她的窘样。不管我怎么哄她，吓她，就是
不开。估计差不多半小时了，才开门。其实她来了两天了，还没大便过，正好这
次帮她解决了便秘问题，最起码不容易生暗疮了，呵呵，要她再灌一次，她死也
不肯了。我想毕竟是第一次，也就没有勉强。继续到床上ＭＬ，这次我们都同时
得到了高潮。
猫猫：
懒洋洋的的躺了好一会。全身酥酥软软的，好久，爬起来去洗了个干净，才
从浴室出来，主人就让猫去厕所，趴到洗手台上，听起来十分不妙，我敢肯定，
这绝对不是好事，怯怯地问主人，要做什么呢？主人答：给你灌肠，跑到厕所试
了试在洗手盆上趴着。不舒服，又跑回房间请求主人：我可不可以趴到洗衣机上。
得到主人的首肯，猫趴在洗衣机上，不安的等待，听到饮水机不停的咕嘟咕嘟响，
灌水的声音，一会这水就会灌进自已的肚子里了呀。好怕啊。会不会很难受呢。
想想都恐怖呢。这是猫的第一次。很紧张。
好一会，主人拿着东西和水过来，很涩，主人用香皂抹在猫的肛门上，把管
子的一头慢慢往里面插进去，有点辣有点刺，大概是肥皂水的原因吧？温水一点
点进去了，似乎有点过热了，主人又去兑了些凉水，温度正合适了，只是又要多
忍受一次小管子插进肛门的痛苦了。温水倒着灌进肚子的感觉十分怪异，嘿嘿…
…也是，这纯属倒行逆施啊，当然不可能会舒服的。就象要拉肚子倒缩回去了的
感觉，肚子又胀又痛，不断告诉主人说自已不能忍受了，十分难过，主人要求再
忍一下，在一再请求下，猫被允许去上厕所，猫立刻蹲在了马桶上。只是拉出来
一些清水，主人让猫再趴到洗衣机上，更多温水倒流进肚子里，直到胀痛得要疯
了，肚子圆滚滚的，全身哆嗦连站起来的力气都没有了，主人迅速把先准备好的
肛塞塞进猫的身体，叫猫跟着爬进房间，那肛塞的后面连着一条白色的尾巴。尾
巴手感很好，软软的轻轻的，拖在屁股后面，可那尾巴居然是电动的，不断的嗡
嗡震动把肛门处的痛苦无限量的扩大了。猫手脚着地，做出四只脚的样子，跟随
着主人在房间里爬行一边爬行一边哀求主人让猫去厕所，主人让猫爬到床边跪下，
猫颤抖着趴在床边，主人拿来相机拍下猫的窘相之后从背后插入了猫的身体，猫
除了惨叫，什么都顾不上了。真是极度的痛苦，几乎是哭着在求人放过猫猫……
好一会之后，主人带着猫去到洗手间，在马桶边上，主人突然拨掉尾巴，猫吓一
跳，快要喷出来了！！！猫用这辈子最快的速度跳到马桶上，不争气的就往外喷
水，夹杂少量的秽物，知道这样子是很怪异，又难堪，却也无奈。主人站在门口，
猫还是顾及着脸面，用尽力气憋着，一边把门给关上了，幸好这门是能锁的，终
于放松了，再也不用忍受下去，主人在外面敲门，死活都不会开的。足足在马桶
上蹲了半个小时，才不情愿的从马桶上下来，再冲个澡，回到房间，和主人一起，
同步达到高潮。主人总是会等待猫猫和猫猫一起到达高潮。呵呵
主：
当晚两个人都累了，和她的朋友们聊了会天就睡了。第二天又睡到中午，出
门去吃饭。在避风塘吃了午饭，在去饭店的一路上，猫猫总是不太平，就命她把
自己用乳夹夹自己，稍微好点了，我一边开车一边扯扯那链子，看她忍不住脸变
形的样子，还真刺激，呵呵。吃饭中她一直带着乳夹，但好像并不影响她的食欲
阿，呵呵。
吃完饭，看时间还多，就想带她去兜兜风。也没什么目的的乱走，她也没有
特别想去的地方。在车上她又露出了顽劣的本性，我继续叫她戴上乳夹，因为吃
完饭我允许她去下了。看她不调皮的样子，我罚她跪着，并把珠珠含在嘴里。路
上车水马龙，还好车外往里看不是很清楚，在这种煎熬下，她乖了很多，我就让
她坐了起来。想不到她野性难驯，这次她更不太平了，拉我的手，还好车是自排
的，还趴在我腿上。我灵机一动，叫她解开我的裤子，让她帮我ＫＪ，呵呵，也
真享受，还时不时地扯一下链子。这可是我第一次在边开车边享受啊。
转了一会，给她搞得性趣高涨，说还是回去吧，她说好。我们回到家里，我
也让她试试欲火身的滋味，让她自己ＳＹ，我在旁边看，还时不时地用鞭子伺候，
叫她尝尝什么叫痛并快乐着。因为之前视频调教时已经做过，但真人在旁，她好
像总会分心，当然我也不会让她这么快就高潮。看她要到了的时候就抽几鞭，抽
得她乱叫，一会是享受的叫声，一会是痛苦的尖叫。看她也实在差不多了，就和
她天人合一了，呵呵，又一次的双双满足了。
晚上送机，给她准备的工具全叫她带回去。本来可以随身带的，但她害羞，
怕过安检时保安会翻动，还是办了托运。等回到家我就开始写这篇文章了。