真实体验系列：太巧了，在客户所在地遇上了以前群Ｐ过的女人
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
前几天去一家公司办点事，对方在电话中把地址一说，我听着好象有点似曾
相识，等到了地方，那是海淀区（为了保护个人隐私不能说具体的）的一个带商
业楼的居民小区，才想起来去年被两个朋友硬托到这来与一个猛女过招玩了一次
４Ｐ，我以前从未试过玩群的，那次的感觉谈不上多喜欢，感觉倒是挺新鲜的。
当时在电梯里我心里一直犯嘀咕，这三个大老爷们象话吗，对付一个女人。
敲门进去之后，是一个三十五岁左右的少妇，不胖不瘦，皮肤挺白的，她跟
我其中的一个朋友相当熟，象平常朋友似的，先给我们倒了三杯水，还递烟给我
们抽，大家开始海阔天空地开始聊天，尤其是我其中的一个朋友（外号军师，天
上的知道一半，地上的全知道），好家伙一通神侃，国际国内形势分析一遍，天
文地理无所不谈，谈话中感觉她对中国历史挺感兴趣的。
聊了大概有花了一个小时，不知谁说了一句，该洗澡了，我们开始轮流洗澡，
我最后洗，当我洗完在走进房间的路上时，伊伊呀呀的叫床声直穿我的耳膜。进
去一看，三个光溜溜地，床上一个半跪着，阴茎在她嘴里，另一个坐着，一只手
轻轻地摸着小妹，另一只手捏着她的一只乳房，女的嘴里一直在哼哼，但当阴茎
从嘴里滑出的时候，那声音可就大了好几倍了，那种声音直入心脾，刺激程度不
亚于视觉效果，再后来实干的时候，我恨不得去捂她的嘴，这要换成是方庄的老
楼房，真担心隔壁的人会有意见，再加上床跟散了架似的摇晃，整个一个地动山
摇呀，三个人连续作战，把她搞的来了七八次高潮，她直呼过瘾。
后来完事了，我们都很尊重她，又跟老朋友似的开始聊天，帮她收拾屋子，
心中不免对她佩服不已，这是真真切切的快乐，你想呀，她不为名不为利，连避
孕套她都是自备的，可见她在性方面是何等的主动，也不知道是谁玩谁，互相都
有心理优势，有点类似于美国和英国的关系，美国人把英国人当小弟弟看，处处
照着英国人，英国人则把美国人当成儿子看，处处让着美国人。去年的回忆就到
此为止吧。
办完公事后，我回到车里找出了那本藏匿在车里一个秘密角落的小笔记本，
翻出了她的电话，天助我也，电话竟然通了，简单一介绍，她说正好在家同意我
上去坐一会，进去之后，她懒洋洋地开了门，微笑了一下，继续穿着睡衣爬到床
上看碟片去了，由于来过一次，也不怎么拘束了，我去卫生间，洗了一下手，然
后走进卧室，坐在床边，她很自然地靠在我的肩膀上，我伸手揽住了她的腰，陪
她一起看，由于我没有看过，她给我简单讲了一点，瞎聊了一会，我的手开始不
老实了，她的乳头很敏感，我的双手轻轻揪住她的两个乳头提了几下，她那性感
的呻吟声就开始了，我慢慢的拨开她的睡衣，原来她什么都没有穿，当我的手探
到她的河谷时，谷里早已是山洪泛滥了，她说她喜欢手指轻轻从阴道一直滑过阴
蒂的感觉，我轻轻地滑来滑去，她的呻吟声更加疯狂起来，突然一把抓住我的老
二。
老天呀，我的裤子还没脱呀，她迅速地帮我把裤子解了，一口就咬住了我的
铁棍，三维立体全方位不遗余漏地舔了一遍，从抽屉里拿出两个套，打开了一个
套帮我套好，说到：快点操我，我里面痒的不行了。我当时就让她跪在床上，用
后入小狗式开局了，她相当有经验，用这个姿势，她伸出一只手从后面在我的屁
眼和两个球之间划来划去，那种感觉真舒服，兄弟们也可以试试，看看感觉是不
是差不多。我赶忙喊停，本来就好几天没干活了，这一弄提前结束战斗了怎么办，
她停下手乖乖地只有屁股往后顶，我都没怎么动，她确实骚的不行了，一会扭两
下，一会摇两下，嘴里直喊：操逼真舒服。
我一加速，她的声音就开始歇斯底里地喊，听着真是兴奋不已，为了延长时
间，我把她翻过来，我们俩侧躺着一边插，一边看碟，一边开始聊天，她喜欢一
边做爱一边说话，她说话相当直接，特豪爽的性格，我问她记忆最深的一次是哪
一次，她说是她的情人带着外地来北京出差的战友从十点一直干到凌晨四点那一
次，并且说当三明治式的时候，两根棍子一起插入阴道的时候，一开始有点疼，
到后来三个人喊着号子配合好进出的时候，她都要爽疯了。后来我又问她，你最
多对付多少人时，她说有一次，她被一个朋友带去打麻将，只有她一个女的，６
个男的，没打几圈，三个没打牌在她边上看牌的人开始摸她的奶，摸着摸着索性
把她的衣服脱了，六个人轮流上她，用了２０个套子，她说最搞笑的是有一个最
年轻的人看着她被人干，听着她淫荡的声音，轮到他的时候，他刚套上一点套子，
就射了出来，把套子射到地上，我听着也笑坏了。
最后我问她，你到底是喜欢多人还是两人，她说这人跟人不一样，她以前喜
欢多人，现在喜欢两人，多人刺激的成分占多，心理刺激带动肉体刺激达到高潮，
并且不能太频繁，一个月一次就够了，两人世界主要是能够集中精力只感受一个
人，但又忍不住在做的过程中想象其它刺激的画面，文字，声音来带动心理上的
刺激，也就是李敖先生说的，表面是两个人在做爱，实际上双方都有另外一个幻
想对象，总共就有４个人在做爱，台湾每天晚上有５０万张床上有马英九，这样
看来，在大陆，每天晚上怎么也得有５００万张床上有刘德华，任达华，谢廷锋，
吴彦祖之类的吧。
最后，她大概来了有三次高潮吧，我不会吹牛，我的技术能让女人来两次就
不错了，主要是她自己的条件太好了，根本分不清是我在操她，还是她在操我。
在我写这篇文章的时候，不时地又在和一个女网友聊，她好象对群Ｐ也挺感
兴趣的，我看了她一下，发现她好象比较胖，有喜欢胖妞的兄弟可以和我联系，
看我的进展，可能有戏，可能也没戏。