爱与性的边缘
像所有大学生一样，毕业后我走上社会，可是离开学校的我顿时像没了头的
苍蝇，运气也似乎开始和我作对，倒霉的事一件接一件。
经历了打工生活的不如意，艰苦的创业失败，梦想中的情感破碎，身体疾病
的折磨，我最终选择回到校园，也许那里可以给我暂时的平静，或许３年研究生
生活可以再次给我带来好运，或者一些意外的收获。
最痛苦和无助的时候我居然莫名其妙的想起了白静，她竟然成为我选择这个
学校的理由，而我对她的了解却仅限于火车上两次戏剧性的相遇。
我还大学是四年级学生，寒假过后就是实习。
由于学的是通信工程，而且我的成绩还算可以，所以没有花很大力气就在广
州找了个事做，是一个日资的公司。
早就听说日本人的企业难混，当初我还对此说法不屑一顾，我自负精力过人，
在学校就常常是２点睡觉，７点起床，每天篮球足球轮番上阵，也没觉得怎么累。
上班之后才发现原来学习和工作根本就不是一回事，特别是遇到对工作苛刻
的老板，真的是够受的，用句难听的话说就是被当驴使，基本上谈不上什么双休
日，一个礼拜能有一天给你休息就是天大的恩惠了，每天工作在１２个小时以上，
遇上任务紧的还要加班，自从开始上班以后我就感觉没睡醒过。
本来５月份就要返校做毕业设计了，可是老板却不放人，说都是一个星期就
可以搞定的东西，何必这么早回去，６月回去就可以了。
随后又威胁说你要现在回去这么长时间你的工作岗位谁来顶？那我只好另请
高明了。
一番话吓的我只好跟学校请假说晚点回去。
还好天无绝人之路，到了５月中旬有个山东的客户设备出了问题要我们派人
过去维护，于是我自告奋勇担当此任，并且死皮赖脸的要求老板搞定之后放我回
校，这次老板倒是痛苦的答应了。
二话不说我隔天就买票上了火车，上车时买的是硬坐，这完全是惯性使然，
上学的时候坐惯了硬坐，却忘了出差车票是可以报销的，坐到了几个小时才反应
过来，赶紧找列车员补了个硬卧，比直接买硬卧还便宜了几十块。
这节车厢人少的可怜，也就４、５个人，大概都是上车补票的。
找到我的位置放下东西，旁边的位置已经有２个包了，过道的座椅上坐着个
女孩，我来连头都没抬，自顾的看着车窗外，我以为有什么好东西，也朝外看看，
除了土疙瘩什么都没有。
我在床上坐下，拿出笔记本，准备我的论文。
火车有点颠簸，在上面写东西很是难受，不到半小时我已经累的腰酸背痛，
不得不抬起头活动活动。
女孩还是坐在过道的椅子上，托着腮帮子看外面的风景。
「白痴」我心里想着。
其实女孩长的很不错，是菱角分明的那种，用流行点的词大概叫骨感吧，一
头乌黑的披肩发，柳叶细眉，皮肤很白，有点台湾影星陈德容的气质，不过女孩
的胸部很丰满，和略显瘦弱的身体其它部位形成鲜明的对比。
我对漂亮女孩不太感冒，因为我自己很一般，１米７４的个头，既不帅，也
不酷，更不魁梧，在北方街头上我这种身材只配看别人的后脑勺。
加上不太懂讨女孩子欢心，况且举凡漂亮的女生都会有相当的优越感，估计
一般我主动上去就是拿热脸蛋碰别人的冷屁股，一头热，所以从不主动找漂亮女
生搭讪。
可是说实话她的样子还是不得不让我再打量了两眼，尤其是黑色紧身衣包裹
下的丰满双峰，很难想象为什么那样瘦削的身材怎么可能拥有这样一对诱人的东
西，我深深的望了一下她胸前的那一对肉球，突然有想一头扎进去的冲动。
我连忙低下头，生怕她发现我龌龊的想法。
不知为什么我忽然想到了李蕾，虽然她们好像没有什么相同点，唯一相同的
可能就是都有丰满的胸部。
李雷属于比较丰满的那种，不仅是胸部，脸是鹅蛋脸，臀部也很丰肥，腿和
手臂却好像并不粗，没有眼前这位这么白。
认识她时我才初二，１３岁，住市区外的一个镇上，每天早上要坐上４０分
钟的公交车到市区去上学。
我们住在一个院子里的邻里之间关系都很好，那时候早晨的公交车通常都很
挤，有几个孩子一起上学，属我最大，所以都是我护着其它孩子，俨然一个孩子
王。
那天院子里一个和我家关系很好的邻居跑到我家来，还跟着个２０多岁的女
生，说是她老婆的妹妹，就是李蕾。
我眼前一亮，有点不信，她老婆又矮又胖，怎么可能有个这么年轻漂亮的妹
妹？邻居说他小姨子明天起也要去市区学服装设计，和我们一块跑车，知道车不
好坐，要我照顾一下。
我呵呵一笑说：「没问题。」
那老成的样子害的李蕾噗哧一笑。
从此上学路上幸运的多了一个漂亮同伴，她学习的地方离我学校不远，所以
常常是回家也一块走，没多久时间我们俩就已经称姐道弟，那样子比亲姐弟还好。
我总是很照顾她，她坐车经验不足，而且又是女孩，不好意思乱挤，我常常
是用自己的胳膊护着她上车的，我自己也就屁大个人，每次都累的乱七八糟，不
过我也从来毫无怨言，毕竟是为漂亮女生服务嘛。
很快我升初三，学习更紧了，星期天也没的休息，常常补课，礼拜天补课是
最烦的，下午我们下课的时候也正是出来逛街的人回家的时候，那时的公交车简
直就像做压缩饼干，能挤到一丝缝隙都没有，虽然我久经沙场，每次也不免被挤
的筋疲力尽。
有美女在的时候我尚可苦中作乐，可是这时候偏偏李蕾又不在，她可不需要
补课。
一个星期天下午，我放学了照例埋头奔向车站，忽然有人叫我：「萧浚」，
我一抬头，发现李蕾正冲我咯咯的笑。
她今天穿了一件大圆领的淡绿色连衣裙，布料不是很厚，连衣裙里白色胸罩
的轮廓若隐若现，半低领口，纤细的颈项上挂着一个玉坠，玉坠下端刚好躺在她
挺拔双峰挤压形成的隐约乳沟上，腰上连衣裙的带子松松的系着，更显露出臀部
的丰韵，浑身上下散发着２０多岁少女特有的健美气息。
我一阵惊喜「你怎么在这？不是今天休息吗？」- 「今天出来逛街，顺便修
了修头发，准备回去的时候想起你今天补课，可以和你一块回去，所以到这里来
等你，果然给我碰上了。」
她兴奋的说。
？「你今天不应该等我的，应该自己先回去」我随即忧心忡忡起来。
「为什么」「你没有这时候坐过车吧？这时候的人最多，能挤掉你半条命去」
我说。
「这样啊，没关系了，不是有你保护我吗？一定没问题的啦」她哈哈一笑。
我苦笑一下说：「这时候恐怕我也不管用了，不过你放心了，我一定尽力，
呵呵」正说话间，一辆车进站了，人群呼啦一下围上去，我一推「快走，每辆车
都这样，早走早好」我一面把胳膊伸到她身前，尽量挡住前面和身旁挤过来的人，
一面用另一支手把她往上推，眼看到了门边，右手猛的一握车栏杆身体向前一顶，
好不容易，终于上来了，而这是好像车厢也饱和了，后面再有人想见缝插针挤上
来，却怎么也挤不动了。
最终车门关上，我站在车门口，她则比我站在高一级的台阶上。
我猛然发现我护着她的右手在一团软软的东西上。
「什么东西？」我想，下意识的捏了一下，这时她突然回头看了我一眼，我
才意识到「是李蕾的胸部，晕，我怎么这么笨，这下糟糕了，她要把我当流氓了」
但是她并没有说什么，只是脸有些红，又转过头去了。
我有点心虚，不过第一次真实的抚摸乳房给我的冲击是巨大的。
原来乳房是这样的，很软，很有弹性，中间能隐隐约约感觉到比其它地方略
硬的像小葡萄大小的东西，估计就是乳头了。
我想起看见女人给孩子喂奶的情形，孩子双手捧着鼓鼓的白花花的奶子，嘴
叼着乳头，津津有味的吮吸，我想那感觉一定很好。
想着我不禁想回味一下刚才的感觉，恰好此时剎车，趁着这当儿，我又轻轻
的握了李蕾的乳房一下。
第一次享受这种美妙的感觉，我下身再也禁不住刺激慢慢的抬起头来，好在
我在最下面，即使阴茎勃起也不会顶到她，否则我真不知道脸往哪儿放。
车子到了一站，下去了一些人，我们往车厢里走，我也可以和她站着一个高
度了，她则趁着这功夫转过身子面向我。
我护着她的手失去了她胸部的支撑力，自然就滑落下来，到了她的美臀上，
我又是一阵尴尬，脸一红，抬头（那时我比她矮半头）看看她，好像没什么，我
的手也就不愿意收回，安心的放在她富有弹性的美臀上了。
情色图书馆
我们一只手扶着扶手一只手护着对方，像一对情侣，我感觉像在云里雾里，
回味着刚才手抚摸她乳房的那感觉，加上上车时消耗过大，竟然睡着了。
车子猛的一颠，我从梦里醒来，这下糗大了，我竟然趴在她胸口，更要命的
是我睡觉有流口水的坏习惯，居然流了些口水在她的胸口，顺着乳沟一直到乳房
深处，刚才睡觉也不知道做了什么梦，我下面翘的老高，不偏不倚正好顶住她的
两腿之间，我羞的满脸通红，偷偷的瞟了她一眼，只见她脸色有点潮红，眼睛看
着别的地方，像是什么事都没有。
可能由于车上发生的事情，回家路上我们一反常态，都没有说什么，快到家
时她才转过头对我说：「今天谢谢你了，否则我都得给挤死。」我红着脸讪讪的
说，「没什么」过了一会，我又说：「姐，对不起」「对不起什么？」她有些奇
怪的问。
「我是不小心的了」我有点不好意思。
她猛的反应过来，红着脸说：「什么嘛？没事，我知道的了」忽然又诡秘的
一笑说：「不过不老实可不对哟」什么不老实？我心里一惊，难道是说我下面不
老实？还是我的手？难道她都知道了？那她为什么不说呢，她是什么感觉？当然
这些疑问我都没敢说出来。
接下来的一个礼拜天我们学校不知道为什么居然大发慈悲不用补课，刚想高
兴，爸妈却说他们有事要出去，叫我自己做饭吃，真是人倒霉喝口凉水都塞牙缝，
我无聊的在家看了一个上午电视，吃过午饭就呆不住了，反正没事干脆找我干姐
李蕾玩去。
她家离的很近，没用３分钟就到了。
她姐姐 姐夫也都出去了，她正准备午睡，穿着宽大的睡衣，我来了自然得
陪我玩。
看了会电视，聊了会天，都觉得很无聊，于是我说：「姐，我给你做个测试
吧」，她问：「什么测试？」我说：「我把一个硬币夹在我的手指中间，并且问
你一个问题，为了表示你说的是实话，你要把夹在我手指间的硬币拿出来，并且
回答我的问题，怎么样？」「可以啊」我在桌上找了个硬币，夹在我的手指间，
问她：「姐，你有男朋友嘛？」「有」我把硬币收回，接着问：「你爱她吗？」
「当然」我又把硬币夹到手指间：「你们在一起的时候他说的最多的话是什么？」
她又想先把硬币从我手指间拿出来，出乎意料的这次我把硬币夹的很紧，她费了
半天劲也没那出来，于是说：「你夹的太紧了」，我接着问：「你说什么？」你
夹的太紧了」话音未落，她陡然明白过来，我却已经在旁边捧腹大笑了。
她气急败坏的瞪着我说：「好啊，你这个坏蛋，这么小就不学好，上你当了，
你再笑。」我却不理她，继续哈哈大笑，她突然把手伸到我的胳肢窝下捎我痒，
我最怕别人挠我痒，连忙闪到一遍，她却得势不饶人，弄的我左躲右闪甚是狼狈。
被她挠了一会我也反应过来了，再这样处于被动我非虚脱在这里不可，她也
怕痒，我反过来挠她痒就没事了。
果然，我一进攻她就只有防守的份了，人往**里一缩再缩，我趁胜追击，她
挡住前面我就从侧面，挡住侧面我又从后面伸进去。
本来她穿的睡衣就宽大，这会儿左躲右闪弄的整个睡衣卷在了一起，下身穿
的内裤露了出来，她居然穿的是丁字裤，我看在眼里心里忽然有了冲动，于是继
续挠她，并且顺势把整个身体贴上去，而睡衣也越来越高，甚至能看见她睡衣里
白色的胸罩。
乳罩里半球形的乳房丰满挺立，有半个球体露在外面，但是却看不到乳头，
乳房随着她的笑声不断的颤抖，看的我血脉暴张，下体也不自觉的立正起来。
此时不揩油更待何时？我挠的更卖力了，双手轮换的时候不失时机的在她丰
满柔软的乳房上抚弄。
玩的正性起，忽听嘎嗒一声，我和她都是一愣。
怎么了？她问，我说：「不知道啊」，她坐起来，这才发现已经衣冠不整了，
连忙起身整理，这一起来不要紧，我噗哧一声笑了出来，原来她胸罩的扣子居然
脱了，她站起来的同事，胸罩居然从宽大的睡衣下面掉到了地上。
我捡起她的胸罩，假装正经的说：「好像是这个」她顿时羞的满面通红，见
我幸灾乐祸的样子，气不打一处来，猛的把我扑到在**上又要嘎吱我，却不知我
要的就是这个，假装抵挡了一阵，我又发起了进攻，这次没有了乳罩的阻挡，我
感受自然更加真实，可是却没办法仔细抚摸，玩了一会她说累了，休息一下，你
一情色图书馆ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ａｚｘ７。ｎｅｔ个人玩会吧，躺在**上，
只顾的闭上了眼睛。
她半躺在**上，睡衣紧紧贴在身上，尖尖的乳头将无袖睡衣撑的很高，胳膊
旁边露出好大一个空挡，我登时心猿意马起来，我轻轻的叫了声：「姐」，没反
应，居然睡着了。
我移动了一下身子，使身体尽量下压，悄悄的用一只手把袖口提起一些向里
面张望。
一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条格外的柔和，肤色格外的
洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，
那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹
立。
当时我真想用双手紧紧的握住他们，用的舌头尽情的舔用嘴巴尽情的吸吮它
们，可是最终还是没敢动，我知道，万一这时候她醒了我就完了。
看到乳房后的我并不满足，我悄悄的向她的双腿进发。
小心翼翼的撩起她睡袍的下摆，慢慢向上提起。
映入眼帘的是她白花花的大腿，稍稍有些丰满，但是没有太多堕肉。
白色的内裤紧紧包住她李蕾隆起的阴户，嫩白色无法完全挡住微微隆起的阴
阜和黑亮的阴毛，因为勒的太紧，可以看见内裤下端两片阴唇之间一条深深的沟
槽。
– 我几乎抑止不住自己，连忙把她的睡衣放下，好让自己清醒一下，否则一
定会犯罪的。
为了转移注意力我打开电视，可电视上尽是无聊的节目，于是把录象机打开，
随手放了一盘录像带进去。
看完录像，我平静了不少，回头看看李蕾，却似乎还在梦乡。
没办法，只好又换了一盘。
意想不到的事情发生了，带子演了１０来分钟画面突然一跳，出来一男一女，
看样子都是亚洲人，脱的精光，男的在下面，女的在上面，吓的我赶紧把声音关
小。
只见女的不停吮吸着男的的鸡巴，而男的则舔着女的阴户。
过了几分钟两人又换做一头，女的躺下，男的扶着自己的阴茎插到女的下体
里去，不停的做活塞运动，放了２０多分钟，录像结束了，这是我第一次看Ａ片，
觉得不过瘾，又倒带重新看一遍。
才刚开始，我忽然觉得身边有动静。
我脑子嗡的一声，糟糕，一定是李蕾醒了。
我都不敢回头，只敢拿余光悄悄看看李蕾，只见她嘴巴张的大大的，脸色潮
红，鼻息也有些沉重，双目盯着电视画面。
这时电视上女的正含着男人的阳具又舔又吸，发出呜呜的声音，李蕾也好像
异常紧张，放在大腿上的右手握的紧紧的，两腿紧并。
猛然，她反应过来，见我在看她，大声说：「你怎么能看这种录像？」我委
屈的说：「放着放着它就出来了，不是我要看的呀。
再说为什么不能看」她说：「大人才能看，小孩不能看。」
我低下头不说话，她以为我生气了，又说：「这也不能怪你，下次别看就行
了。」
情色图书馆
「怎么？真的生气了？」她见我还不说话，笑着对我说：「好了好了，我错
了，我不应该批评你，行了吧？」「没有」还没有，看你那样子，闷闷不乐的。」
「真的没有，就是有点觉得奇怪了。」
「有什么奇怪的？」算了，没什么」李蕾见我闷闷不乐，也不说话了，又在
我身边躺下。
「姐，你说是不是好的东西电视才会把他拍下来？」李蕾很奇怪：「你问这
个干吗？一般是的吧」过了一会，我一咬牙，问她：「姐，我觉得我不正常」「
什么不正常了？」她担心起来。
「你刚才看到了吗？」「看到什么？」她脸有点红，问道。
那个男的鸡鸡」李蕾脸更红了「问这个干吗？」「我觉得我的鸡鸡不正常」
停了一下，李蕾终于问：「怎么不正常了？」「我的比电视上的大好多，而且…
…，反正就是不正常了」顿了一下，我又说：「姐，你千万不要告诉别人。」
过了会，她说：「傻弟弟，不会不正常的了，你想的太多了。」我说：「真
的不正常，不信你看看。」
说着我把短裤口往旁边一撩，阴茎腾的一下就露了出来。
李蕾脸顿时像红苹果一样，惴惴的说：「你……」可是眼睛还是盯着我的鸡
巴。
「好大……」她忍不住说。
「是大好多吧？现在还不是最大的时候，要是最大的时候比这还要大。
而且电视上的鸡鸡顶上有个像蘑菇一样的大头，我的却被皮包住了。」
李蕾噗哧一笑，说：「傻弟弟，你没学过生理卫生吗？那叫包皮，长大了就
会退到上面去的，没事。」
「可是尿尿的时候我看有的同学都已经退到上面去了。」
「这样啊？」李蕾看看我，舔了舔干燥的嘴唇，下了决心似的，说：「那我
来看看吧」说着先用左手握住我的阴茎根部，右手放在左手上也握住我的阴茎，
居然没有还有一截在外面，「好大」她又说了一次。
然后右手在顶端套住我的包皮，轻轻的向下翻，「哎唷」我轻轻的一叫「疼」，
李蕾吓得赶忙住手，停了一下，又要往下翻，我又是一声「疼」。
她放下手，摇摇头对我说，没办法了，你老叫疼，只好让他长大自己翻过来
了。
我顿时眼泪都要下来了，带着哭腔说：「姐，你帮帮我嘛，我都不敢跟别人
说，只敢跟你说，说了你又不帮我，那我找谁去？我保证不叫疼了」她还是不答
应，说怕弄疼我，到时候真的受伤了怎么办。
可见我那么难受又不忍心，最后说：「先你那里太干了，要湿润了估计就比
较好翻过来了。」
「那怎么让它湿？」她咬了咬嘴唇，考虑了一下说：「那我帮你翻过来，有
个条件，你要闭上眼睛，不准看。」
「好，我保证，一定不看」她还是不放心，跑到屋里找了根黑布条，绑在我
的眼睛上，可惜她好像经验不足，这么薄的黑布条在比较暗的环境下自然可以，
在开了日光灯的屋里简直就像一层黑纱，她做什么我还是看的一清二楚。
只见她用手在我眼前晃了晃，见我没反应，就到洗手间拿了块湿毛巾，小心
的把我的阴茎擦干净，然后放到一边，又抬头看了我一下，才慢慢的俯下身，将
头埋在我的胯下，天哪，她居然将我的阳具吞入口里了，吞吐了几下，她开始用
舌尖抚弄我的马眼，我觉得下身传来一阵阵电流，舒服的我不禁「啊」的一声叫
了出来，马眼顶部也流出了几滴粘液，李蕾又开始将手放在我的阴茎顶部，压住
包皮，揉搓了数下，轻轻向下一翻，我的龟头应声而出，雄赳赳的挺立在那里，
她又用湿毛巾轻轻的擦干净我的龟头，在连续的刺激之下，充血的龟头更加魁梧，
比阴茎的直径还要大，像一个健康的小蘑菇挺立在我的胯下，还一挑一跳的向她
点头致敬，李蕾不由得用手掌握了握。
本来任务应该结束了，但李蕾跪在我面前却好像一下子失去了主意，既不说
话也不动，只是默默的看着我的不住抖动的阳具，像是做着激烈的思想斗争，一
切都被我看在眼里，我问：「姐，好了？」哦，不没有，别着急。」
她像是想到什么，她再一次用手在我面前晃了晃，确定我看不到之后，起身
悄悄的把睡衣里白色的内裤退了下来放在一旁，我隐约看见白色内裤有一小块有
粘粘的液体。
随后她在我面前蹲下，将鼻子凑近我龟头，用鼻头轻轻的磨擦我的龟头，又
闻了闻，舌头摩擦着龟头上的冠状沟，还不时舔弄一下我的肉冠，那是阴茎最敏
感的地方，每次受到刺激都让我感觉一阵酥麻。
接着双手撑住我的大腿，把嘴巴尽力张大，待将我的龟头含入樱唇之中，才
轻轻闭上嘴，舌头在我的龟头上不停的卷动，忽重忽轻，忽左忽右，弄了一会她
的脑袋开始前后摆动，套弄我的龟头。
她是个天生的口交天才，一般人口交只能把龟头放入嘴巴就已经不行了，何
况我的阳具本身就大，她却能将几乎将我整个阴茎吞入口中。
龟头顶撞着她的喉头，有一种真切的性交感觉。
她边套弄着，还不是扭头看看电视，上面的男女性交的场面让她目光迷离，
吞吐着我的阴茎还不时的发出「呜呜」的声音。
一只手也悄悄伸到自己身下摩擦起阴户来，这样过了几分钟，她已经湿香汗
淋漓。
我忽然感觉到腰间一阵酥麻，一种从未有过的快乐感觉袭遍我的全身，精关
顿时失手，伴随着嗤哧数声，一股白色精液喷了出来。
李蕾猝不及防，第一下精液居然狠狠的喷到了她的脸上，她连忙用嘴巴含住
我的阴茎，我则抱住李蕾的脑袋，拚命向前挺动了几下，她没想到我会这么用力，
阴茎撞到她的喉头几乎让她吐了出来，而射进她口里的精液也被仓猝间吞了下去，
只有嘴边依然残留着数点。
她吐出我的阴茎。
休息了一下，电视上不时隐约传来的男女交合声音让她非常难受，顾不上许
多了，她对我说：「弟弟，你的龟头太大，可能要用些别的方法才能把你的包皮
翻过来，你跟我到房间去。」没等我说话，她就拉着我进了房间，让我在床上躺
下。
「你不准动啊」说着她悄悄把仅有的睡衣除掉，这时她已经完全赤裸的展现
在我的面前了。
雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤
裸裸地婷婷玉立在我面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。
那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放
般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺。
娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈绒
绒阴毛。
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿跪在床上。
悄悄的将玉腿张开，横跨在我两腿之上，然后身体慢慢向前跪行几步，到我
的腹前，我清楚的看见了她浓密阴毛掩盖下的肥嫩阴户，由于过度激动大阴唇已
经变成了深红色，并且充血略微向左右分开，一条迷人的肉缝顶端有一粒粉红的
珍珠闪闪发亮，整个阴户湿漉漉的被淫水浸润着在光线的照耀下显现出一种迷人
的光泽。
她一只手握住我的阴茎，丰肥的臀部稍稍的向下一沉。
「难道……」我心里一惊，一股冲动涌上心头「她要和我……？」可是并没
有像我想象的那样，李蕾的屁股移动到阴户和我的阳具相接的时候就不再下沉，
而是用手将我的阴茎稍稍向下压迫，和我的身体成３０度角。
「弟弟你千万别动」这时她用两腿做支撑，开始前后摆动，让我的龟头在她
窄窄的肉缝之间摩擦。
她紧闭双目，脸色满是陶醉的表情，火红的樱唇不时发出■■的声音。
另一只手放在自己一侧的乳房上搓揉顺时针搓揉着，粉红的乳头变成了诱惑
的紫红色，乳晕也开始慢慢扩散，在丰满洁白的山峰上形成了又一个粉红的小山
丘。
情色图书馆
身下阴户上小溪间潺潺的流水更加汹涌，甚至有些粘稠的淫水流到了我的腹
部。
「姐，你在干吗？我觉得我的鸡鸡被两片软软的鼓鼓的肉包住了，好舒服」
我突然故意问了一句。
李蕾吓了一跳，张开本已迷离的眼睛，声音有点颤抖和沙哑的说：「没有，
弟弟，我……啊，我会帮你弄好的。
你别动就行了。」
忽然此时龟头碰到了她的阴核，惹的她浑身一颤，眼睛同时也闭了起来，脸
上露出极度酥爽的表情，发出「啊」的一声呻吟，跪着的双腿险些没有支持住。
这下极大的刺激了我，我觉得非常兴奋，于是腰部一抖，进而臀部猛地向上
一挺，而此时她的臀部正好移动到我的身前，我只觉得阴茎挣脱了李蕾手的舒服，
本来向前的龟头转而向上滑入了一个温暖的滑溜溜肉洞，上升到一半，又遇到了
一层阻碍，本来我用的力就不是很大，加上我的龟头太大，居然没有冲破它。
而这时上面的李蕾却已经花容失色，突如其来的疼痛让她猝不及防，两腿再
也支持不住，居然一屁股坐了下来，随着她在我身上坐下，只听「哧」的一声，
龟头突破阻碍，整个肉棒连根没入她的小穴之中。
我立时觉得自己进入了一个温柔的暖箱，整个肉棒被湿润的肉壁包围着，大
龟头顶在一片温软滑润的肉上，很是舒服。
「啊……」的一声，李蕾却脸色苍白，人也支撑不住，倒在我的身上，由于
她本就比我高不少，竟将我压在了她的乳沟里，我下意识的一挡，双手把她的双
乳握了个正着，丰满挺立的乳房压在我的手上，居然我的手只能握住她半个乳房。
「姐，你怎么了？」我也给吓了一跳。
李蕾喘着粗气，过了好一会才说：「我不是叫你不要动的吗？」「我……我
不是故意的呀，实在是太舒服了，我……姐，你怎么了？」我想翻过身来，动了
一动。
「啊……」李蕾痛苦的叫了出来，「别动」我立刻吓的不敢动了。
好一会，她接着说：「你抱着我，上身起来，下面千万别动。」
我赶忙照做，抱着她的腰慢慢的直起上身。
「现在慢慢的把我放到床上，下面别动。」
我小心的把她放到床上，自己则趴在她身上，一把抓下绑在我眼睛上的黑布，
李蕾见我拿下遮住眼睛的黑布一时心慌的不知道怎么办，连忙闭上眼睛。
只见她满脸娇羞，刚才苍白的脸上开始见到了一点点潮色，向下看去，李蕾
一对金字塔形的双乳傲然挺立在胸前，雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳花
枝招展，纯情圣洁的椒乳显得异常娇挺柔滑，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，
双峰随着娇躯颤动动荡有致。
上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满
酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
小腹下一片黝黑的森林，密林深处一条小溪流水潺潺，两片肥厚的蚌肉顶端
是一颗璀璨的珍珠闪闪放光，一条大蟒却将两片肥美的蚌肉无情的挤到两边，深
深的插向桃源深处。
停了一会，李蕾似乎觉得好了一些，说：「萧浚，快……把你的……拔出来，
慢慢的，会疼……」我得到命令，立刻将腰向后一抽，「■」肉棒退出了一半。
却又牵动了李蕾处子的创口。
「啊」她又是一声哀鸣。
吓的我立刻又不敢动了。
片刻之后，她对我稍稍一点头，我继续慢慢的拖动我的肉棒，向桃源外撤退。
我低下头，看着巨蟒慢慢的从洞口游出，丝丝淫液，在我才长出少许的阴毛
和李蕾浓密的阴毛之间粘连，活像一根根拉住索拉桥的钢索，龟头终于离开了她
的阴穴，也带出一滩淫水，暴张的肉棒上污秽一片，处女红和淫液红白相间，黏
着在肉棒之上。
随着肉棒的退出，李蕾松了一口气，却忽然流露出空虚的神情。
而失去了淫肉的包围，我的阳具也觉得冰冷异常，我悄悄趴下身体，一只手
游上李蕾的香峰，轻轻的搓揉起来。
同时埋下头，舌尖她的乳沟里头来回游动着，一会儿又爬上李蕾傲人的山峰，
亲舔她早已绽放的蓓蕾，随着我舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，在她敏
感的蓓蕾上轻吮浅咬，李蕾呼吸急促起来，不时发出声声呻吟。
我抬起头，看见她目光迷离的游动，恍若不知身在何处，一只手已经开始不
听使唤的寻找起我的肉棒来。
我连忙移动腰部，顺势把肉棒顶上她的阴户，手握住阴茎根部，上下的顺着
肉缝的方向滑动，没一会肉缝已是黄河泛滥。
我一咬牙，将腰部向前一挺，她阴户上两片蚌肉立刻被挤到两边，里面小阴
唇也无法阻挡我肉棒势大力沉的进攻，乖乖的退到了一旁，而龟头已经就位，顶
到了她的阴道口，只见小小的穴口被我硕大的龟头慢慢撑开变大，阴道口的穴肉
向周围极度扩张，变成似乎薄薄的一层，好像随时都有裂开的可能。
随着我的入侵，李蕾忽然眼睛睁的大大的，深深的看了我一下，最终没有说
什么，闭上她的杏眼，任由我的摆布。
得到默认的我不再犹豫，臀部用力，向前猛的一顶，龟头撑开阴道口，长驱
直入，「噗哧」一声，全根没入。
「喔……」李蕾传来一声摄人心肺的呻吟，潮红的脸上满是满足。
我感觉自己的龟头摩擦着阴道里润滑而又温暖的皱褶，来到了李蕾的桃源深
处，桃源尽头是一片像小小嘴巴的嫩肉，迎接着英雄的到来。
当巨蟒终于到达尽头，花心紧紧的包围住龟头，揉插、吸吮，给我以酥麻的
感觉。
随着机械运动，奋力抽插我的肉棒，每一次都插入最深处，李蕾被插的娇嘘
连连啊……，轻，轻点，啊……」「左边，左边一些，快点，啊……，好痒。」
随着我肉棒的进出，带出一股股粘稠的淫水，每次抽出肉棒，硕大的龟头也
带动李蕾的骚肉向外翻出，房间充斥着肉体相碰的声音，更增加了我们的快感。
「快……，进来，别，别出去」「对，就是这样，啊……，好大，来吧，好
弟弟，来插死我，姐姐随便你怎么插。」
「肉棒，啊……你的龟头怎么这么大？」「喔……，我要被你弄死了，快，
快点，你捅到我的花心了」突然，我抽出我的肉棒停了下来，这下李蕾像失去了
主心骨，两只手到处寻找我的肉棒，眼睛娇羞的睁开，用询问的眼光望着我，我
低下头，在她耳边轻轻的说：「姐，我想试一下刚才电视里看到的姿势，从后面
来……」李蕾本来就很红的脸听了我这话更是红到耳根，把脸转过一边，娇羞的
不肯说话，但还是顺从的爬起来转过身去，双手撑着床铺，两腿左右分开，把阴
户毫无保留的展现在我面前。
她菊花状的屁眼有点黑，随着她的娇喘微微收缩。
下面充血紫红的阴户，肥嫩的两片阴唇左右分开，小阴唇保护着穴口，一张
一合的像是两片蚌肉，深邃的阴道在他们的保护下若隐若现，我用手轻轻分开她
的小阴唇，仔细的观察着她的桃源洞口，只见流水潺潺，经过刚才的一阵抽插，
小阴唇已经被磨的通红，而穴口的肉则紧紧的关闭着，用两只手指轻轻分开穴口，
可以看见里面皱褶的肉壁，刚才刺激的余波让肉壁仍然不断的起伏收缩。
「弟……」等了半天，见我没有动作，李蕾回头用渴望的目光看着我。
我连忙直起身子，扶住肉棒在，她阴道口摩擦数下，充分的润滑之后，臀部
用力向前，同时双手抱住她的臀部向后一按，「噗哧」肉棒深深的陷入了李蕾的
小穴。
「喔……」被我猛的插入，李蕾头向上一仰，长长的吐出一口气。
本就丰伟的乳房，因为跪撑的关系，像两个洁白无暇的石钟乳，吊在李蕾胸
前，随着我做活塞运动，乳房在胸前前后摇晃，煞是好看，还不是伴着李蕾舒服
的颤动而不停震动，下面不停的抽插。
我的手也没闲着，一只手握住她的一侧乳房，时而轻轻的挤压，揉搓，时而
又用食指和中指捏住她粉嫩的蓓蕾，玩弄她的乳头，时而夹住她的乳头握住她的
乳峰做顺时针运动；另一只手则游到李蕾的腹下的黑森林里，寻找那颗璀璨的珍
珠，轻轻的按在李蕾阴核上来回小心的抚弄，每次抚弄都带来她全身的颤抖，和
消魂的呻吟。
情色图书馆
舌头也顺着她漂亮的脊线撩拨，舔动。
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快
点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……」此时李蕾已经
是口不择言，强烈的快感让她迷失在肉欲的潮水之中。
「弟……，你，你的龟头，龟头太大了，顶的，姐姐……啊……好舒服。」
快，还要，啊……，顶到花心了，再来……」[ 连续抽插了十来分钟，突然
李蕾浑身一震，腿上和臀部的肌肉紧绷，拚命的把两腿要合拢，口中也叫道：「
啊……要来了，好……好舒服，我要尿了……，我要尿了……」双手突然离开床，
抱住我的屁股拚命的向她的方向挺动，同时，自己丰肥的圆臀也死命向后靠，口
中叫着「快……快……顶我，插我，向前，深点……再深点……，花心……花心
……要你，我要尿了，我憋不住了……」我感觉李蕾阴道的肉壁突然开始蠕动收
缩，紧紧的包住我的阴茎不停的摩擦，让我需要用更大的力气抽插，同时小穴里
面产生巨大的吸力，而每次我的肉棒插入到最深处时，花心都死死的裹住我的龟
头，像是不让我离开，我一阵舒服，精关险些把持不住。
阴道的肉壁收缩的更加厉害，突然一股热流排山倒海的涌向我的龟头，花心
像一个无底洞，狠狠的抓住我的龟头，「啊……」李蕾长长的尖叫一声，一阵又
一阵滚烫的阴精喷洒在我的龟头上，李蕾拚命的向后挺动了几下臀部，无力的伏
在了床上，被阴精洗刷后的龟头传来阵阵酥麻，「姐，我不行了」我更加奋力的
挺动腰部，极度暴张的龟头撞击着李蕾的子宫颈，忽然我感到腰纪一麻，触电般
的感觉袭遍我的全身，我不顾一切将肉棒向深处插去，「我要出来了，姐」随着
我的一声吼叫，顶住子宫颈的龟头爆发出了一道白光，一股滚烫的精液「哧」的
一声激射在李蕾的子宫壁上「啊……」像是被挤出来的声音一般，刚才已经瘫软
的李蕾，被我滚烫的精液射中后伏在床上她忽然奋力抬起脖子，嘴巴张的大大的，
却没能发出声音，阴道壁的淫肉再次激烈的蠕动起来，花心像是突然苏醒过来，
紧紧的咬住我才喷出一股精液的龟头，一松一吸，一松一吸。
「我……啊……又……来了，我……啊……飞起来了……」李蕾哽咽着吐出
了几个字，双手十指竭力张开，贴在我的屁股上，又紧紧的揪住我，把阴户拚命
的顶向我的肉棒，竟然一下达到了第二次高潮。
我再也忍不住，奋力挥动肉棒对着李蕾的子宫顶去，「哧……哧……」我把
阳精尽数泄进了她的子宫深处。
射完精后的我筋疲力尽，和她一同瘫倒在床上。
趴在她身上，我轻轻的说：「姐，我好舒服，你舒服吗？」「嗯……」她不
胜娇羞的说，说完连忙把头埋在被子里。
肉棒在小穴里渐渐萎缩，慢慢的滑出了阴道，带出一大片粘稠的液体，那是
我的精液和她的淫水的混合，屋子里弥漫着一股淫荡的味道。
安静了一会，李蕾叹了口气，说：「弟，今天……我和你……不，帮你治鸡
鸡的事千万别跟别人说，知道吗？」「我哪儿会这么傻？」我想着，还是应道：
「哦，知道了，姐，这是我们俩的小秘密，我发誓，谁也不告诉。」
「嗯，我相信。」
李蕾转过头来，看着我，忽然又说：「弟弟，你的鸡鸡真的好大，以后可能
还会更大，答应姐，以后千万别随便和女孩子好。」
什么叫和女孩子好」？」「就是……唉，以后你就明白了啦。」
「哦，为什么？」「你的宝贝太厉害，而且你好像对于某些事情有天分似的，
我……姐今天本来……可是，唉，我不知道怎么说，姐今天被你弄的死去活来，
第一次也……」她打住不说了。
「什么第一次？」我说。
「第一次就是……」她幽幽的看着床单上洒落的点点红花，说「以后你都会
知道了，你就饶了姐吧，今天姐被你害惨了，反正你听姐的话了，不要随便和女
孩子好，否则以后不知道多少女孩子的幸福要给毁了。
「哦，我知道了，我记住就是了。」
「快收拾一下回家吧，你阿姨他们马上要回来了。」
「哦」我赶紧起身擦擦我的下体，我忽然又摸上李蕾的阴户，那里满院狼藉，
红肿的阴唇好像刚刚受过虐待，鼓鼓的夹成一条小缝。
「你……」李蕾吓了一跳。
「我想帮你擦干净」「不用了，我自己来，你赶快回去吧。」
她脸色缓过来。
我回去了」恋恋不舍的看了一眼她曼妙的胴体，离开了。
当天晚上我没睡着，基本的生理知识我还是有的，我开始担心起李蕾会不会
怀孕了，我当时居然射在她体内了。
「如果她怀孕了我怎么办？」可怕的念头一直萦绕在我的心头。
不过后来看起来好像没什么事。