人妻诊所
我今天接到一个女病人，她因为骑车跌倒而撞到阴部和大腿内侧，
我请她到VIP 室，这是诊所为了治寮一些比较私密处而设计的诊寮室，还附
有卫浴设备。
我带她到室内后便开始要为她检查伤势，这时才仔细看她，
她长的很清秀，脸蛋圆圆，身高大约161cm ，胸部目测有34B 左右，
穿着一件白色雪纺纱半透明榇衫，白色雷丝半罩式胸罩，乳头很大，若隐若
现，
下身是一条百摺短裙，腿上穿着透明裤袜，小腹有点微凸，脚上一双包头式
高跟鞋，
她进来后，我便请她躺到床上，帮她把鞋脱掉，
我便对她说：陈小姐，我要帮你检查一下伤势，我会帮你把裙子脱掉，把裤
袜拉到膝盖处，请你把脚微微张开，谢谢；
她虽然很不好意思，也不阻止我的动作，
我慢慢的掀起她的短裙，印入眼前的是，她肤色裤袜下白色的内裤，
她私处的毛我看得一清二处，这时我的小弟弟开始在发烫，
我注意到她小腹上有一条一条的横纹，我很呐闷的问她：陈小姐，你腹不上
的横纹是什么；
她红着脸回答[ 我才生产完三个多月，那是妊娠纹。] 喔！原来如此，我知
道后便开始为她触诊，
我用手轻压她大腿内侧问她痛不痛，她摇摇头，
我又抚摸她大腿和小腿，她还是摇头，
我只好问她：陈小姐，你那里痛！
她用手指了指私处小声而害羞的说：我撞到这里。
我一看见她比小穴便说：那我要脱下你内裤捡察一下。
她只是点一点头并把头转过去另一边，我拉下她的内裤，一阵阵的骚味扑鼻
而来，
我接着用双手食指在她大阴唇触摸，没多久，她阴道口流了很多淫水出来，
我低下头仔细捡察，发现除了有一点撞伤的红肿并无大碍，可是她的淫水是
越来越多，
我把握机会跟她说：陈小姐，我现在把你的阴道撑开，看里面有没有受伤。
也不等她回答就把又手食指插进去，
刚开始她只是扭了扭身体，但到后来她受不了刺激，开始轻叫了起来
喔……喔……我受不了了……喔……喔……别太大力……啊……啊……啊…
…
我一边抽送一边把我硬帮帮的阴茎掏出来，用手上下磨擦，
她把脚整个打开，不停的颤抖，
不一会，她泄了一大堆的淫液，不停的喘气，
我抽出手指，把头弯下去舔她一张一合的阴道口，
她有气无力的坐起来说：别舔那里，很脏
她也在这时看见我左手握着的阴茎，她有点紧张的问道：推拿师，你把那掏
出来干嘛。
我愣了一下回答说：因为你刚刚阴道分泌太多淫水，我要先把水舔干净，才
能将药涂再阴茎上，帮你上药，这样药才不会流出来，不过我阴茎还不够硬，药
可能会流出来。
她听完我的解释，不知该如何是好，我赶紧接着说：这不是做爱，而是为你
治病，你一定要帮我，不然刚刚就白做了。
陈小姐想起刚刚泄身时的淫叫，并看了私处流出的淫液已流的整床都是，也
顾不了这么多，
小小声的问我：那我要怎么帮你忙。
我一见她愿意便说：请你用口帮我含阴茎，让它能完全勃起，才能将涂满药
的龟头插进你阴道里，药才不会流出来，
她听完后，胀红了脸微微的点头，
我请她先下床，我把裤子和内裤脱掉，平躺在床上，让她上床后，屁股对准
我，她的嘴对准我阴茎，成6.9 式的样子，
她羞怯的用手扶住我阴茎，嘴吧张大着含我的龟头，有时会用舌头舔一舔，
我老二此时完全硬起来，插满她玉嘴，
我拉下他屁股，用舌头用力舔着会阴，一手食指沾了沾淫水，轻轻插进她粉
红的肛门里，
她一边舔一边叫着：啊……推拿师……请轻一点……我肛门会痛……啊……
啊……不要插进肛门里，里面好脏……喔……喔……
我一听完就把整只食指插进肛门，来回戳着。
她：啊……我肛门要裂开了……轻点……喔……慢一点……啊……好难受喔
……我要高潮了……喔……喔……喔……
我看她淫水又大量涌出阴道，便请她转身过来，将阴道对准阴茎，要她坐下
来，
她可能已无力支撑，一下就坐下去，我和她同时，喔……了一声，
我开始一上一下，龟头在她阴道里进出，她软弱的趴在我身上，让我大力着
插戳，
我用手帮她把上衣，胸罩脱掉，用嘴手并用吸着她两粒乳头，
不一会；她乳头竟分泌乳汁，我努力吸着乳汁，下身用力戳插阴道，她也配
合我上下交合着，
她的淫液越来越多，我也越插越顺，房里只听见扑……玆……扑……玆……
的水声和她急促的呻淫，
我插了一百多下，她突然抱紧我，把腿夹紧，阴道里传来一阵一阵的抽蓄，
我知道她已经泄了，
我仍把阴茎插在她小穴里，只是不戳动，好好的享受她阴道的夹放，
她歇了一会，便问我：推拿师，我可以起来了吗
我点一点头，把阴茎用力一拔，她啊的一声，整条腿上流满淫液，沾的裤袜
都湿透了，
我应还没泄，阴茎拔出来还硬帮帮的，
她见状，赶快先把内裤和裤袜要穿起来，怕我还要插，
我怎么可能这样轻易放过她，我一手拉着内裤和丝袜，
一面告诉她：陈小姐；你还没治疗完毕，请先不要穿上内裤。因为你内裤太
紧，会压迫阴部，造成局部充血，对你以后性生活会有不好的影响，所以，你不
要穿上内裤。
她一听，紧张了一下，问到：[ 那要怎么办，那我先把裤袜穿上，可以吗！
]
我见她很坚持，便点了点头，只见她把内裤脱下只穿上丝袜，全身赤裸裸的
只有一件透明湿透的裤袜在身上，
因为刚才的治疗，她也比较没有那么害臊，
她看见我阴茎还挺着，便不好意思的问我：推拿师，不好意思，要你为我治
疗，结果，你自已还没泄，现在怎么办！
我见她这样问，就藉机告诉她：其实我刚刚被你夹得那么紧，我早就想泄了，
可是你的治疗要再上一次药才能全癒，我只有忍住不泄，好在帮你治疗。
陈小姐一听便花容失色，心想；刚刚被推拿师插的到现再小穴还肿肿痛痛的，
还要再上药，自已怎受的了，可是不看好又不行，
她犹豫不觉的望着我，不知该如何是好，
我这时轻轻的走过去说：你不要担心，我这次会轻轻的插，不会像刚才那样，
你只要上身趴在床上，把屁股翘高就可以了。
我把她轻轻的压在床边，让她不要乱动，然后蹲下来隔着裤袜抚摸她的私处，
过了一会，她的小穴又有淫水流出来，
我便请她帮我舔阴茎，我稍微缩小的老二又硬了起来，
我教她要用舌尖舔我的马眼，像吃冰淇淋一样，很快的，我的龟头竟比刚才
治疗时更大，
我立刻请她趴好，用手在她阴道口附近把她裤袜撕了个洞，举起龟头在阴唇
上下磨擦，然后对准阴道口将龟头一点一点往阴道里塞，
她因淫水分泌不足而有点难进入，好不容易，终于将龟头插进去了，我一进
一出看着她阴唇因大龟头进出而被掀起又合上，
我等到她淫水愈来愈多时便告诉她：陈小姐；你现在阴道已经够湿了，我要
开始大力插啰，
她点一点头，把两腿张的更大，屁股翘得更高，好方便我戳她，
我见她准备好了，就一用力，噗玆一声，一插到底，
她被我猛烈的插着，只能一边配合我阴茎，一叫着：喔……喔……你插到底
了……喔……喔……我要死了……好哥哥……插的我小穴爽死了……
我插了两百多下，就用食指沾她被我插出的淫液抹在她的屁眼上，用两手把
屁眼愈掰愈大，
趁她不住意，把阴茎一抽，对准屁眼就用力插进去，她冷不防的被我插屁眼，
痛得哎呦一声，眼泪已流了下来，
我阴茎被她肛门胯约肌紧紧包住，感觉比干处女还要爽，
痛得七荤八竖的她，只能小声哀求：推拿……师……不要……啊……喔……
我屁眼好痛……你……轻点……啊……拜托……我让你插死了……啊……]
我愈插愈快，一阵冲刺，我龟头开始收缩，玆……我把所有精子都射进了她
屁眼中，
她已经虚脱得趴在床上喘气，我过了一会才将阴茎慢慢拔出屁眼，龟头一出
屁眼大量浓稠的精液合着血丝流了出来，
我走到帮旁边拿卫生纸把阴茎擦甘净，并且把衣裤穿好后，便到床边观心陈
小姐。
我用卫生纸温柔的擦着屁眼的精液和血丝，她这时才回过头来看我，眼中泛
着泪光，
幽幽的道：你好狠，把我屁眼戳的好痛，我……不禁哭了起来，
我见大事不妙，只好一直安慰她，把她抬上床躺着，一边赔不是，边弯着身
体用手分开她两腿舔着她的阴唇和肛门，
一直到她比较好了为止，她也不哭泣了，还跟我说：请你舔进去一点……啊
……我又有感觉了……喔……咽……我又泄了……啊……
我帮她把衣裙穿好，又用手在她裙里抠着她湿答答的小穴，相约后天再来看
诊……她回头笑了笑说喔……