说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
2006年的一个星期六。一个值得纪念的日子~~~~
长话短说：前段时间通过一个交友网，认识了我一个相临城市的女人：云，
33岁，她是一个6 岁男孩的妈妈，那座城市里一所大学的大学老师，虽没有离婚
但和老公已经分居很久了，通过几次电话感觉声音很甜，也很健谈。互相发了照
片感觉还可以，身材也不错（验证过了，真的不错哟！）由于本人工作教忙，连
续两天没有给她任何消息，第二天下午她终于忍不住给我电话，说担心我感冒了
~~~ 我说：我想你了，这个周六来看我吧！她略微思考了一下就欣然答应了，下
面是我和她见面的真实经过，写下来与各位狼友们一起分享：天气：阴，有小阵
雨。
10：40分的时候，接到电话说到了汽车总站，于是打车前往接站，当她看到
我的时候，脸红了，害羞的低着头。由于下小雨我们两个打一把伞，很自然的拥
着她，问她先到哪里？答曰：你安排好了~~.
于是，先打车到了一家比较好的大酒店，美其名曰：先吃饭！酒店的环境不
错她比较满意也显得比较兴奋，我们边吃边谈，她总是不停的说笑。
吃饭的时候她把外套脱掉了，只穿着很薄的羊毛衫，胸部真的比较突出哟！
真想伸手抚摩一下。很快饭就快吃完了，我说：今天天气不好，先找个地方聊聊
天吧！我想听听你的笑声，好吗？她犹豫了一下说：随你了~ 你安排好了！于是
起身到大堂开了一个钟点房，拿到钥匙后，到餐厅结帐，一起来到电梯间，在等
电梯的时候感觉她真的好紧张（应该知道下面要发生的事情了），在电梯里她问
我：我们到哪里去~~（哈！！明知故问）。她有点迟疑的（应该说是矜持吧）跟
在我的后面，我的经验告诉我：这个时候一定不能争取她的意见，千万不能说多
了！打开房间的门，让她第一个走进去（我好在后面锁门呀！）房间还不错！她
不由的轻声说到：好漂亮~~~.我从后面走过来，张开双臂她也很自然的张开双臂
和我拥抱在了一起，知道一定可以，所以也不着急着进攻，可以慢慢享受（享受
别人老婆的温柔，整个过程也是很美的，如果直接插入的话和自慰有什么区别）
我的双臂用力的将她拥抱了一下，感觉她的身子马上就酥软了，我轻轻的吻着她
的脸、她的脖子，一会她的喘息的声音逐渐大了起来，她也不由的亲吻我，我亲
吻着她的双唇，试探着将舌头放入她的口中，她马上对我的舌头反复的吸允着，
透漏出一份渴望，我的一只右手放在她后背上不断的来回抚摩着，慢慢的慢慢的
向下~ 向下把手放在她翘起的屁股上，隔着裤子来回的揉捏着、抚摩着用手将她
一半屁股使劲抓起又轻轻放下，就这样不停的揉捏着，中指在她的股沟里感到一
阵阵的热浪；将手慢慢从她后面的裤腰里穿入首先感觉到她今天穿了一件很紧身
的内裤，把她的屁股包的好紧，使得手不能自由进出，但我还是将手插了进去在
她滚圆的屁股上抚摩着慢慢的向下中指已经穿过她的股沟，再向下中指已经可以
抚摩到她的阴道口流出的淫水，中指就着她的淫水慢慢的在她的阴道口及屁眼之
间来回的抚摩着，使得她只有将身体向前挺，用以逃避我中指的抚摩。
同时我的左手已经漫游到她的胸前，在外面抚摩了一会后从下面把手伸到她
的内衣里，从下向上抚摩她的双乳，原来她是用了那种带衬垫的胸罩（难怪在吃
饭的时候看到她的胸部那么大呢，有种受骗的感觉哟！好在她的胸部真的还不错，
一只手还有点把握不过来呢！）从后面将她的胸罩解开，将她的毛衣向上托起，
伏下头用嘴轻轻含着她的乳头，用舌头轻轻的搅动着，可能她很久没有做爱的原
因，也可能是她的乳头就是她的敏感区，这时的她已经呻吟着、瘫软在我的身上
了，任有我的抚摩。我将左手也从她的胸部向下移到了她的阴部，首先感觉到的
是她带有蕾丝花边的紧身内裤，再向下感觉她的阴毛很多，很多阴毛都已经跑的
内裤的外面了，感觉阴毛很硬（好象被剔光后又长出来似的）不过听狼友们讲：
阴毛旺盛的女人，性欲很强的！今天要验证一下了！！由于右手在后面已经插入
已经将她本就十分紧身的内裤勒的更紧了，所以左手就不能从前面插入，只好用
左手隔着她内裤在她的阴帝附近来回的抚摩着，然后慢慢的将手指从她的内裤边
缘插入用中指和食指按在她的阴帝上慢慢的、来回的揉捏着，她不由得扭捏着身
体想要挣脱我双手的揉捏似的，可是在前后夹击的刺激中她已经无处可逃了，酥
软的身子突然挺直了起来，双手紧紧的搂住了我的脖子，使劲的加紧双腿，身体
在不住的颤抖着，呻吟声也变成了“啊~~”的尖叫声（每个女人的呻吟是不一样
的，有享受型的：就是那种哼哼唧唧的、闷骚型的：就是那种你怎么干也不会叫
出声音的、还有痛苦型的：就是一脸痛苦表情的、还有说教型的：就是一边挨干
一边还在说的，但这个良家的叫床的声音是最特别的一个，真担心被别人听到！
也管不了那么多了），这时感觉她的阴部已经湿的一塌糊涂了，感觉有好多淫水
正顺着我的手指往下流，赶紧停下进攻，过了一会才感觉她的身子才慢慢的松弛
了下来，她已经站不住了向下瘫软了下来。将她抱起放在床上，这时的她已经完
全任由我的摆布了，现在可以慢慢的享用了~~~~哈！！先将她的裤子脱掉，漏出
了她雪白、光滑的皮肤，一条黑色的蕾丝紧身内裤把她高高的阴部包裹的紧紧的
和她雪白的皮肤形成了鲜明的对比，显得她的皮肤更加白皙了，内裤的底部已经
被她的淫水湿透，用双手抓住她内裤的边缘，慢慢的将她的内裤脱下，眼睛也随
着内裤的向下而将她的整个阴部看个清楚：她的阴毛真的很多，密密的布满了整
个耻部，小阴唇被饱满的大阴唇紧紧的包裹着，只漏出一点点头，好在她浓密的
阴毛只是长满了她的耻部，她的阴道附近还是比较干净的，只有一些嫩嫩的绒毛
延伸到她的屁眼附近，已经充血的阴道口微微的张开，一些淫水被高潮后还在收
缩阴道挤压着洇洇不断的向外流淌着，清澈稠的淫水已经流过了她的屁眼流到了
床上，床单上已经湿了一片~~~ 赶紧脱光了自己的衣服，整个人压在她的身上，
感觉好温暖好舒服！这时慢慢的将手伸到她的内衣里将她的上衣向上托起至腋下，
用嘴轻轻的将她的一只乳头含在嘴里，用舌头不停的搅拌着添吸着，另一只手抓
住她的另一个乳房来回不停的，略带粗暴的使劲揉捏着，看着她被我揉捏的极度
变了型的乳房把握在我的手间，听着因为极度刺激发出的呻吟，感到自己的JJ也
已经坚硬到了极度，不由得将JJ向上顶了几下，已经感到龟头已经进入了她湿滑
的阴道口，这时她的呻吟也一下子停止了，好象正在等待着我的插入，可我却故
意停止不前，继续加大对她的刺激，不一会她就受不了了，一边将自己的屁股高
高的抬起迎向我的JJ，一边将双手放在我的屁股上使劲向下按，嘴里还不停的说
着：快呀！好痒~~我要吗！！看着她被我挑逗的已经到了极限的样子，忍不住将
JJ使劲的迎着她高高抬起的屁股插了进去，立刻感觉自己的JJ别一片温暖潮湿的
海洋包围了，她也伴随着我完全的插入从内心深处发出了一声满意的长长的呻吟，
听着她满足的呻吟感受着她温暖的包裹，不由得将JJ慢慢的向外抽出在即将到头
的情况下又慢慢的出入直到最深处，看着我们完全紧密结合的阴部，使劲的转动
腰部紧密的磨合着，现在的她脸上布满了红云，眼睛微闭嘴角漏出了幸福的微笑，
嘴里不时的伴随着我的抽查发出充满诱惑的呻吟，看到已经被我征服的人妻臣服
在自己的跨下，看到别人的老婆如此淫荡的横躺在自己面前，看到自己的JJ不停
的进出着别人老婆的阴道，看到因为自己JJ的进出而撑的扭曲变形的阴部和自己
JJ上占满了别人老婆那清澈粘稠的淫水，伴随着抽查不断的涌出阴道，看着这极
度刺激的一幕不由得加快了抽查的速度，每次的抽查都要将JJ长长的抽出又大力
的深深的插入，伴随着屁股的碰撞发出清脆的“乒、乓”的碰撞声和她大声的尖
叫声，感觉一种自己不能控制的高潮马上就要来临了~~于是马上停止抽查，在将
布满淫水的JJ从她的阴道中抽出时，看到一股淫水随着JJ的抽出快速的流了出来，
这时她屁股下的床单已经被她的淫水浸湿了一大片，我说：去洗一下，你给我口
出来，好吗？她羞涩的点点头，跟随着我来到了卫生间里，在我将热水打开的同
时，她依偎在我的身边，一只手搂着我的腰，一只手还在就着她淫水轻轻的抚摩、
套弄着我的JJ，眼里漏出欣喜的目光，嘴里还不住的说：老公，你的JJ好大！！。
好象一刻也舍不得的离开似的，看着她如此淫荡的表情，忍不住将她的身子
反转过来，她乖顺的用双手扶着墙将屁股高高的翘起来，让我顺利的将JJ从后面
插入，然后主动的向后挺动身体，我稳稳的站在她的身后，用双手将她的屁股分
开，看到她的娇小的屁眼有规律的收缩和阴道不停的在我的JJ上来回的套弄着，
和伴随着套弄被带进带出的阴道口的嫩肉，不由得加大力度，使劲的抽查了200
多次后，伴随着一阵阵快感的来临，虽以极度努力的想延长时间，可还是在连续
十多次的怒射中，将无数精子送到了她的体内，完成了第一次冲锋。
我将刚刚变软还占满她的淫水的JJ从她的阴道里抽了出来，然后和她一起冲
起了淋浴，我将她拥在怀里，轻轻的抚摩着她，她也用一只手握住我的JJ，不停
的、轻轻的套弄着~~从浴室的镜子里看到了她雪白的皮肤和充满弹性的凸翘浑圆
的屁股，忍不住将手放在她的屁股上来回的揉捏起来，她突然蹲了下去，用嘴将
我的JJ又含在嘴里，使劲的吸允着将已经疲软的JJ拉的长长的，JJ在她温暖的口
腔里不断的膨胀着，慢慢的坐在浴缸的边缘上，低下头看着她卖力的、讨好似的
吞吐着JJ，发现刚刚射到她阴道里的精液正从她的阴道里慢慢的流出，白白的长
长的挂在她的阴道口上，随着身体的晃动不停的摆动~~直观的刺激使得JJ又爆涨
起来，赶紧把她扶起来，简单的冲洗了一下，和她又重新来到了床上，我躺在床
上她很自然的跪在我的身边，将我爆涨的JJ重新含在嘴里，一边努力的吸允一边
上下不停的来回的套弄着，还不时的用手将掉落下来的头发拢到另一边，以便我
更好的看着她在为我口交。我用手抚摩着她的屁股，从侧面看到她阴部那充满皱
折优美的曲线，我用手轻轻的拍了拍她的屁股示意她将屁股转过来，她很乖顺的
将屁股转过来，我们来了个69式，互相添试着。这时我才可以有时间看清楚她整
个阴部，她的整个阴部长的比较周正，充血后的小小的阴唇微微的向外分开着，
在小阴唇的顶部是微微张开的阴道口，和阴道口相连的是被茸茸的阴毛爬满的微
褐色的紧缩着的菊花，显得她的屁眼周围黑黑的。我一边有舌头来回的扫动她的
阴帝一边有手指扣摸着她的阴道后，用占满淫水的中指轻轻的在她精制的屁眼上
来回的抚摩着但并没有插入，就这样我们相互口交着~~她的屁眼也丛开始的紧张
的紧缩着变的慢慢的放松了，这时我才将占满淫水的中指慢慢的插入她的屁眼~~
感觉没有想象中的那么难插入（是不是被开发过了？？？？）这时感觉她也在她
的手指上占了些唾液，轻轻的放在我的屁眼上来回的按压着（当时我想：靠！！
不是要开发我的屁眼吧！），果然不一会她就慢慢的将手指插到我的屁眼里了
（还是第一次被人插屁眼，感觉怪怪的，她的指甲很长在屁眼感觉有些疼）随着
身体的纽动我们互相抽查着，她用力的吸允着我的龟头，用舌头在马眼上来回快
速的轻扫着，一阵阵的快感不断的袭来，感觉自己的JJ在不断的跳动~~赶紧停止
口交，让她在上面将JJ插入她的阴道，刚刚插入只见她不停的纽动身体，向前轻
俯身体，翘起硕大圆实的屁股，用阴道加紧JJ买力的上下套弄着，一头卷烫过的
长发也伴随着她上下的套弄而上下飞舞，眼睛微闭着，小嘴轻轻的张开并发出诱
人的呻吟，就这样大概套弄了200-300 下后，示意她将身体转过去，背对者我在
上面做，她也乖顺的照做了，她跪在床上将屁股高高的抬起有急急的落下，这时
可以从另一个角度看清她分的开开的硕大白嫩的屁股和她的两片被JJ撑大了的阴
唇包裹着我的JJ在她阴道里不停的进出，不由得加快了速度用力的挺动着JJ迎接
着她阴道的套弄，立刻房间里充满了难以控制的呻吟声~~~~~~，感觉到高潮的阵
阵来袭，赶紧将她平放在床上，来了个传统的男上女下，将她的双腿并拢者高高
的抬起，这时她的阴部因为挤压而将两片厚厚的大阴唇高高的聚在了一起，变成
了一坐小山丘似的，小阴唇基本上已经看不到了，只看到她微微张开的充满淫水
的阴道口，于是将已经变的硕大的JJ用力的插入，抽查了几十下后又将她的双腿
大大的向两侧分开，使得她的整个阴部完全向我敞开，可以看到她的两片充血后
的小阴唇被我的大JJ撑的向两侧大大的分开，JJ在她的阴道里极速的抽查着~~这
时她已经被我顶到了床角边，头已经悬在床外向下垂着，伴随着大力的抽查她的
乳房也在上下不停的跳动，她的叫声也已经变成近乎尖叫的声音（真的担心别人
听见，还以为我在杀人呢！！），在如此猛烈的抽查中完成了第二次冲锋，将无
数的精子射到了她的阴道里。
洗过后的她静静的依偎在我的怀里，我轻轻的抚摩着她的长发低声的交谈着。
她说她的这身衣服包括内裤是为了见我才新买的，昨天还再浴室里洗了将近2 个
小时的澡，想给我一个全新的自己。（原来她来见我以前就想好了会发生的事情，
不过还是比较感动！！）我们互相轻轻的抚摩着、慢慢的聊着，想着她那美丽的
屁眼，不一会JJ有站立了起来，看着硕大JJ她欣喜的轻轻的抚摩着说：老公，你
好棒呀！！可以看出她真的很高兴！！于是在她的亲吻下JJ再展雄风，让她跪俯
在床上将屁股高高的翘起，从后面进入，在抽查了几百下后，又有了想射的感觉，
赶紧将JJ抽出，用占满淫水的龟头在屁眼上来回的挤压着，想要占有她的屁眼，
她一动不动的翘着屁股仿佛也在等待着那个时刻的到来~~，可是由于刚刚射了2
炮，在停下抽查一会后JJ就止不住软了下来，没有办法只好将变软了的JJ有重新
插入了她的阴道，加快速度大力的抽查着，在彼此的呻吟声中完成了最后一次冲
锋。
由于下午她还要返回，时间也快到了，洗浴后的我们，相拥在床上静静的休
息了一会。她说她的腿都软了，高潮了4 、5 次，实在受不了了！我也对自己这
次近乎疯狂的性交中的表现很满意（可以用痛快淋漓形容）！唯一感到遗憾的是
：没有完成对她屁眼的开发，不过，下次一定行！！
这是我一次真实的泡良家的经历，把它记录下来，既可以给兄弟们共享又可
以做永远怀念！！
希望各位兄弟们给予支持！我还会将和她今后的事情记录下来呈现给大家！！