作者:淫妻
我们夫妻今年都是33岁，我和我老婆是同班同学，她长的很性感细腰肥臀、
肌肤白嫩、胸部有36F ，屁股翘翘的，穴很紧，逼毛很多，衣着打扮她喜欢新潮
暴露，看起来成熟而性感，由于她的乳房太大，所以在学校的时候大家给她起个
外号叫奶妈。
生完小孩以后她的乳房比原来更大了，祇是被摸多和吸多的原因，乳房有点
下垂，我们夫妻思想很开放，很喜欢寻找刺激，没事的时候我们经常买A 片回来
看，一边看一边作爱。
我老婆还经常对我说：要是你的阳具像外国人一样就好啦。由于我老婆在外
资企业上班，英语不怎么好，所以她每天晚上都要去上夜校，我祇好每天晚上都
要去接她，有一天晚上我和我老婆上街购物，她看见一个大约有三十多岁的外国
人后，两人还亲热的交谈起来，后来她告诉我那个外国人是她夜校的英语老师，
因为我看见我老婆和他谈论得很亲热，说话的时候那个老外又紧紧的盯着我老婆
的胸脯。
后来我问她：「你跟他这么亲热，是不是被他干过。」
我老婆连忙说：「才没有呢，你乱说。」
当天晚上我们做爱的时候我还有意对我老婆说：「你老师的阳具一定又大又
长，你要是被他干一定很刺激。」
我老婆听了以后笑作对我说：「你真的喜欢我被老师干，你不吃醋。」
我说：「我不吃醋，我还想看你被老师强奸时的骚样。」没想到我的一句玩
笑话，我后来真的戴了绿帽，不过我喜欢。
那是一个多月后的事情，那天是星期六，她不用上夜校，晚上天气很热，我
老婆穿着裙子和短袖衬衣正要出去，我连忙走过来对她说：「你奶罩都没穿，你
去那里。」
我老婆说：「天气太热，容易出汗，穿奶罩好难受。」因为这段时间我老婆
不知道为什么，晚上出去很少穿奶罩，所以我也不怎么在意，我老婆身材较好，
穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，穿的衬衣较紧，两个大奶子高高的突出来，
可能是没穿奶罩的原因吧，走起路来两只大奶晃荡得很历害，特别是她那两个有
手指头大的乳头，让人感到有快要刺破衣裳的感觉，显得非常的性感，我看见她
这样，还开玩笑对她说：「是不是出去勾引小白脸啊？」
我老婆笑瞇瞇的对我说：「不告诉你，回来你就知道了。」
那天晚上我老婆很晚都没有回来，我生怕她在半路被人强奸想去接她，急忙
打她的手机，没想到手机也关机，我祇好在家看电视等她，差不多五点钟的时候，
我好像听到门口有微微的喘气声。
我连忙对着门上的猫眼往外看，一个让人血脉喷张的画面，只见那鬼佬把我
老婆按在楼梯的扶手上，用嘴巴吸住我老婆的大奶，那根又大又长的阳具使尽的
抽插我老婆的阴道。
我老婆仰着头挺起胸脯接受鬼佬的抽插，长发因摇晃而散乱披肩，在鬼佬摧
残之下，我老婆开始呻吟起来，不知道为什么，也许是场面太刺激，也许是我心
里有点变态，我的鸡巴硬得很历害，我没有开门而是自己手淫起来，不知道是我
老婆太淫荡或者是天快亮怕别人看见。
十几分钟鬼佬就洩精了，当我老婆开门进来后，看见她那骚样，我不知道为
什么不但不骂她，还急忙把她扶到沙发上，当我脱掉她的裙子和短袖衬衣时，我
发现她里面内裤都没有，我就问她：「内裤呢？」
我老婆说：「他们留下来留着纪念。」我看着老婆被吸得红红的奶头，还有
被操得非常红肿的逼或阴道口附近大量的淫水，我心痛的用嘴巴帮她添了起来。
我一边摸着我老婆的大奶一边问她：「妳们是什么时候发生这种事的。」
她说：「差不多有一个月了。我说：我每天晚上都去接你，我怎么不知道。」
她说：「她每天晚上都提前半个小时出来到他宿舍去作爱，等到大家下课的
时候一起出来，所以你就不知道了。」
我说：「怪不得这段时间我感到你的逼比原来好像松了很多，但从来没有像
今天晚上肿得这么历害。」
我老婆说：「以前是他一个人做，今天是二个人做吗。」
我说：「不会吧，你一个人能对付二个人。」
她说：「是真的，不信我给你看今晚我们做爱时拍摄的录象。」
我说：「那妳们为什么今晚有意让我发现妳们的隐私。」
我老婆说：「他说每天晚上才半个小时不过瘾，所以才有意让你发现，过二
天他会来和你商量，想让我每个星期到他那里陪他睡二三个晚上，他还说这种事
在国外很普遍，他不在家的时候他老婆也是到外面和其它男人睡。」
我老婆一边说一边把录象带放进录象机里面，当画面出来的时候，我看得鸡
巴都快射精了，只见录象里当我老婆走进她老师房间的时候，老师和另外一个老
头裸着身体立刻把我老婆抱住，我老婆一点都不紧张，看来不是第一次了，（后
来我才知道另外那个老头是老师他爸）我老婆半推半就让他们抱着，他们一边亲
我老婆，一边迫不及待的把我老婆的衬衣扣子解开，因为我老婆没带乳罩，两个
挺挺的大奶子一下子就蹦了出来，两个人一人一个又摸又吃起来，玩了一会，两
个人又把我老婆的裙子拉了下来。
我老婆穿了一条薄薄的小三角裤，两个人又急忙把我老婆的薄薄的三角裤扒
了下来，这样我老婆就一丝不挂的被他们两人抱着，他们又摸又抱了很久，后来
他们叫我老婆像狗一样趴跪在房间里的一张大床上，一老一少的两个人分别跪在
我老婆前边及后边。
我老婆头部靠在前面一个老头的腹部以下，几乎是贴着胯间之处，她的头不
停地上下前后的摆动着，而老头儿双手扶在她的脑后压紧她一头垂肩的秀发，慢
慢地配合着腰部做缓缓的挺送，见那老头陶醉地眯着双眼咬着下唇看样子很快活，
我老婆正在为他吸吮生殖器，在后边的老师他双手扶在我老婆的腰下。
他的下体紧贴着我老婆翘翘的臀部，他不停的阳具正在插着我老婆的阴道里，
我老婆也不时将翘高的肉臀一下一下的往后耸动来配合老师阳具抽插，只见我老
婆胸前垂下的一对圆球状鼓胀的大乳房，正激烈的荡漾乱蹦跳，做了很久，老师
叫我老婆换了一个男下女上的姿势，让我老婆跨在他爸下身腹部之上。
我老婆熟练地拿着老师他爸的阳具对着自己阴道入口，然后慢慢地坐下去，
阳具便朝天向上被套入她下体，我老婆主动地在上面跨骑套动，一头卷发飘荡在
空中，那一对饱满如球状的乳房大辐度地上下跳动不停，加上妩媚的淫态和呻吟
实在让任何男人都会神迷魄荡，看见眼前这个全身裸露的淫荡少妇，如此一付激
烈的男女交合图，老师又怎能再等下去，他胯过他爸的头上站着，一手按定我老
婆的头，一手将自己因过久硬起而青筋暴现的阳具，那红肿的大龟头直向我老婆
口里送去，一条胀热东西就插入正在呻吟而微张的口中，我老婆便用双唇夹紧，
让它像插在阴道一样出入。
这时身下的老头双手贪婪地握住我老婆晃荡得很历害的双乳情急地推拿着，
肉紧地捏着掐着，三处敏感的地方都得到撩动，我老婆兴奋得淫叫起来，他急忙
推开插在口中的阳具，疯狂地发出淫乱的叫床声，在我老婆下面的老师他爸睁眼
看见上边儿子腿间的一副阳具，正一下一下进出抽插我老婆的嘴，两颗睪丸跟着
一下一下的颤抖。
他觉得十分地刺激，加上在我老婆强烈的套弄下，不觉已到强弩之末。
他急切的喊叫，他用力作最后冲刺，又一阵挺插，阳具根部一下麻痒兽慾的
极至渴求解决，一股滚烫的精水向上直喷射我老婆的子宫去，我老婆受了这一烫
也阴精洩出，强烈的快感至阴道内源源而来。
「啊……好烫呀……啊……烫死了啊……」几次的高潮使她全身瘫痪，瘫软
无力地向前倒在老头的身上，而那老师还未得洩，急忙就马上将我老婆拉到一边
伸手分开我老婆的大腿，那已经有些红肿的阴穴正流溢出浓白的液体湿透屁股之
下的床单，几次高潮我老婆已经很满足，但她仍很愿意为没有射精的老师服务，
她顺从地躺好，老师他急切地就压上去，将阳具顺利插入再用尽力气向我老婆阴
户插进去。
我老婆亲热地搂着老师的背部轻声叫：「啊……好利害呀……老师要插死我
了……哎哟……」她的努力献媚使老师更兴奋得发狂猛抽，十下，二十下，三十
下，生殖器迅猛地来回抽插在我老婆紧窄的阴道中挤出更多的白色浓液。
阵阵「啧啧复啧啧」凹凸性器交接分明的水响声在寂静的房内迴荡，就见他
下身几下的震抖，全身发抖双脚猛蹬了几下。就射出来，我老婆兴奋地回应：「
啊……好多呀……老师……涨破人家……人家子宫啊……」老师像死了一样倒压
在我老婆身上，他屁股仍缓缓运动着让生殖器榨出最后一滴精液，我看到了我老
婆如此顺从地接纳他们父子两人的生殖器进入，一幕自己不敢想像的性爱暂时完
结，从录象里显示的时间可以看出，我老婆足足被他们父子俩玩弄了几个小时，
看完录象后我竟然也完成一次情不自禁的手淫与他们几乎同时射精，没想到我老
婆却同时接受了他们父子俩的精液，几个月以后我老婆果然怀了孕，这就不知道
是那个人的生殖器所发射乱种所为了，可我还是深深爱自己的妻子。