真实体验系列——花心警察ＭＭ的疯狂一夜
说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以
才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不
是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不
能透露。以后的贴子均属于这个系列。
去年１２月的时候，和往常一样我坐在电脑前边看帖子边和网上的ＭＭ聊着。
听到声音，有人加我，先加起来看看，要是ＫＬ，我立刻就拖黑了。通过验证以
后我首先打开她的象册，还没有看到照片我就知道这个女人应该是美女，但是不
是过于自信就是有点瓜。因为她象册的名字都是看我美吧或者比明星怎么样呢等
一类过于自信的用词。打开象册一看，照片很多，都很美但是都是艺术照片，艺
术照片真是让狼友又爱又恨啊。还是俗套的你好我好大家好的开始话语，慢慢了
解到她是一个警察，还就在我们附近的分局工作，现在刚刚调到跟前的一个派出
所。
ＩＰ显示就在我附近的一个网吧上网。很轻松的聊了聊，因为刚开房回来所
以没有暴出狼性，期间主动说了好多恭维的话语，女人都喜欢听好听的，即使是
假的也喜欢。这个是一个美丽女人亲口对我说的。聊了２个小时ＭＭ说要第２天
请我吃饭，因为时间关系然后互留手机下线休息。
因为学业的原因，第２天我并没有找她，慢慢都给忘记这个目标了，到周末
上线的时候发现她在，主动打招呼过去，很快ＭＭ回信息过来说是很郁闷，心情
不好，这可是一个好机会，开始开导和诱惑，最后ＭＭ说要喝酒叫我陪她。一看
时间都晚上１２。３０过了，成都的冬天晚上还是很阴冷的。虽然近还得打的过
去。但是最终小头战胜了大头，洗脸打的直奔ＭＭ所在的网吧。到了以后发现网
吧楼下停辆巡逻的警车，几个警察站那闲聊着，自己心虚，还稍微有点怕。呵。
给ＭＭ打了电话在楼下等着，很快ＭＭ走下楼来，一看，一个穿着白色毛衣灰色
短裙子配着一双黑色长靴，高条的身材很是性感，突起的胸部在下楼梯的时候已
经开始蹦跳，看的我立刻裤子里撑起了帐篷。果然没有照片里好看，虽然也算是
美女。又是从你好打招呼开始，去哪呢？ＭＭ问到。找个房间陪你喝酒了，你安
排好了。那就去楼上好了你在楼下等会。我在楼下等着抬头一看，原来网吧上面
有个商务酒店，只是进去的时候发现根本配不上商务两个字。
很快ＭＭ发短信过来，短算几个字，在３１８。于是飞奔而上。进入房间Ｍ
Ｍ坐在床上已经打开电视。我坐在身旁把她拥进怀里，开始在耳朵旁边吹着热气，
接着很快就开始了热吻，这时候大家都没有提喝酒的事，可能喝酒只是大家见面
的借口吧。当探索到那对结实饱满的大馒头时候遇到了轻微的反抗，ＭＭ开始颤
抖，可以摸，但是不是很情愿让我褪去衣服，不着急，继续前戏，最终被我攻克。
细节就不多写了，文笔功底不够，又不想抄写小说里面的情节。脱下内裤的时候
发现ＭＭ的毛很多，但是不是很湿，因为感觉到ＭＭ其实不是很渴，不管了，带
上套子可以润滑的。随着进出的次数增加，ＭＭ开始回应，感觉到了ＭＭ的双腿
加我加的越来越紧，２０多分钟后结束第一炮。
休息一会后ＭＭ已经完全放弃了一开始的矜持，竟然主动下去给我口交起来，
但是技术很一般，有轻微的齿感，但是感觉到她很认真，很快弟弟重震雄风，带
上套子继续工作，这次时间就比较长了，半个小时以后身上都是汗了，ＭＭ比较
体贴，主动要求到上面来，其实个人不喜欢被女人骑。因为这个姿势控制权不在
我手里，经常很快就交货了。（汗一个）
但是毕竟累了，想想后面应该还有几次要做的还是先节省体力好了。ＭＭ翻
身骑到上面，开始上下耸动，看着ＭＭ的长发飞舞。一对白兔子活泼的上次跳动
很是淫荡。很快，不争气的弟弟就吐了。天亮前又做了３次，最后一次还是ＭＭ
吹起来的，本来准备醒来再做，那时候状态最好，但是因为ＭＭ早晨还要上班。
没有办法，现在已经不比２０以前了，随时都可以硬起来。年龄看来也是男人的
杀手啊。才２５就已经感觉到了变化，真可悲。
聊天得知ＭＭ有男朋友，已经在一起５年了，但是不知道为什么ＭＭ就是不
想结婚，所以最近几个月和男朋友分开着。心情不好是因为前几周认识一个成都
军区的军官，但是不知道怎么突然消失了，估计那也是狼友之一吧。不知道该怎
么评价女人了。晚上在迪吧和朋友玩的时候又被人性骚扰，还为此其了冲突。所
以ＭＭ心情很郁闷所以没有回家就在小区门口的网吧上网，最后才找了我。
早晨ＭＭ很早起来，收拾完毕后问是否需要开车送我回学校，谢绝后ＭＭ在
我额头轻吻然后告别离开。我知道从此应该不再见了。
休息到１１点起来退房回寝室，退房还退了１００押金，但是已经没有办法
再还给ＭＭ了。我知道我们的情只属于昨夜。
回到寝室打开电脑开ＱＱ删除号码，然后又开始了新的一天，愿ＭＭ能珍惜
自己的男友，好好幸福的生活。