PLATO性爱聚会
org 在爱滋病被发现以前，我常常参加群交聚会。这个故事讲述的就是有一
次我和我妻子一起去参加群交聚会的难忘经历。这里要提到我的妻子－苏珊，她
是一个热情的黑人女子，身高５英尺７英寸，有着一对坚挺的３６C 的乳房，小
腹平坦，臀部丰满，大腿修长。苏珊的阴毛被我剃了个精光，将肥厚的阴唇露了
出来，可以很轻易地舔穴和肏屄。她的阴蒂比常人大，高潮时，充血得发紫的阴
蒂从阴唇上方挺立出来。她的嗜好是和一群伴侣玩杂交和交换性伴侣的游戏，对
肛交尤其喜好。我是一个高大的男人，６英尺身高，体重１６５磅，有着一根粗
长的十英寸鸡巴，我喜欢的是同时与两个以上的女人做爱。
那是一个星期六，我们看了一场电影，用过晚餐后，决定前往柏拉图俱乐部
度过美好的周末。当我们来到俱乐部后，找到了我们的私人储藏柜。在脱衣服时，
我们已经和身边的一对夫妇攀谈了起来。吉尔是一个金发美人，穿着性感的T-Back
内裤。苏珊帮助她脱内裤时，伸手在她丰满的臀部上捏了几把。看见苏珊调戏自
己的老婆，比尔，也就是丈夫，笑了笑，握住了吉尔的乳房，让吉尔发出一丝呻
吟。苏珊得到了鼓励，更是将手伸到了吉尔的屄户上，玩弄她的小穴。我则站在
苏珊的身后，将我粗长的鸡巴顶在苏珊的屁股上，伸手抓住苏珊的乳房揉捏着。
比尔建议我们去找一个地方享受美妙的性交，我点头表示同意，于是我们交
换了伴侣，我拉着吉尔，比尔搂着苏珊，离开了更衣室。
对于那些从来没有参加过柏拉图俱乐部德活动的人，俱乐部并不强求他们参
与活动，所有总是有一些人只是在一边观看群交表演，而不参与其中。但往往在
观看了几次后，他们就会变得非常热情，忘记一切地投入到性爱活动中。我们很
快来到一个墙壁、天花板、地板上镶嵌了很多镜子的房间里，这里已经有几对男
女正忘我地做爱。吉尔和苏珊希望我们能舔她们的小屄，由于我和比尔已经交换
了伴侣，所以比尔蹲在我老婆身前，分开了她的双腿，开始舔苏珊直立的屄蕊，
同时还把手指插进苏珊的阴道里。我则分开了吉尔的双腿，开始替她口交，自然
地，我一边用手指肏着吉尔的屄洞，一面在她勃起的阴蒂上舔着。这给吉尔带来
了很大的快感，她发出美妙的呻吟，臀部用力上挺，将整个蜜屄送到我的嘴里。
我含住她的屄蕊，轻轻吮吸，然后舌尖剖开两片肉瓣，探进阴道里，就这么
用舌头肏着她的美屄，大量的蜜汁从潮湿的屄洞里流了出来，被我吃进嘴里。感
受到吉尔的快乐，我射出手指，插进了她的肛门中，这使她马上达到了高潮，屄
精从子宫中一泄千里，灌进我的嘴里，我则涓滴不剩地，尽情吞咽着美味的屄精。
这时苏珊也发出一声高亢的叫声，我向她看去，之间她全身颤抖，明显已经被比
尔舔得泄了身子，比尔则从她得胯下抬起头来，满脸都是晶莹的淫水。
吉尔这时要我好好的肏她，我自然同意，举起她的双腿，将我粗长的肉棒一
寸寸地缓缓插入她的蜜壶中。吉尔的阴户十分紧，淫靡的屄肉层层叠叠，紧紧地
包夹住我的鸡巴，由于她刚才刚刚达到高潮，屄心的嫩肉还在一吮一吮地吮吸着
我的龟头。我大为开心，没想到吉尔具有被称为名器的屄户，碰到这样的极品，
自然要大肏特肏了。就在我移动腰部，让粗大的鸡巴在女人的嫩屄里抽插时，苏
珊像母狗一样跪在地上，舔着吉尔的乳房，比尔则跪在她身后，将粗长的阳具插
进我老婆的阴道里。我和比尔就这样一边用力地肏着对方的老婆，一面赞叹对方
老婆的嫩屄是如何的紧窄火热，屄肉是多么地包夹有力，而两个女人则在自己老
公面前分别对其他男人肏屄的技巧和雄厚的本钱表示崇拜。我肏了大约三百多下
时，感觉到一个温暖柔软地东西碰到了我的屁眼，回头一看，却发现一个胸部很
大的红发美女正跪在地上，舔着我的屁眼，而她的丈夫正跪在她身后，捧着她的
屁股，用力肏着她的小屄。我转过头，继续肏着吉尔，这时一个苗条的女孩走了
过来，躺在苏珊面前，伸手按着苏珊的头，向自己的阴户压去。苏珊向那个苗条
女孩自我介绍，那个苗条女孩也同样回应，让我们知道她叫南茜。南茜的丈夫大
卫是一个高大的男子，此时也走了过来，围着我们转了一圈，寻找加入我们的性
游戏的切入点。苏珊淫荡地笑了笑，埋下头，开始舔南茜的淫屄。我肯定南茜刚
才被好好地肏过，因为我看到一股白色的精液从她的花屄里流了出来，被苏珊饥
渴地吃进嘴里。大卫终于停在吉尔身边，用肉棒拍打着吉尔的面颊，吉尔侧过头，
张开小嘴，让大卫将粗大的鸡巴塞进她的嘴里。七八分钟后，苏珊发出一声高亢
的叫床声，表示她已达到高潮，比尔更是用力地肏着她的屄户，给了她二十多记
深抵屄心的重击，然后将浓浓的精液射进了我老婆的子宫里。自己老婆的屄宫里
灌满了别的男人的精液的事实，让我爆发了，大量的精液喷射而出，射在吉尔的
屄心上。大卫同时按住了吉尔的头，粗长的鸡巴全部插入吉尔嘴里，龟头顶进她
的喉咙里，然后将精液射进她的食道里，当他抽出阴茎时，吉尔抓住他的鸡巴，
又把它吞进嘴里，让大卫马上又在她嘴里射了一发。我抽出肉棒，转过身来，将
沾满精液和淫水的阳具塞进舔我屁眼的红发美女的嘴里，让她为我清理秽物。她
丈夫继续肏着她的屄，同时介绍自己叫约翰，而他老婆叫贝丝。就在贝丝为我清
理干净时，约翰在他老婆的屄肉深处射出了浓浓的精液。
大家觉得有一点疲惫，于是决定去喝点什么。我们离开房间时，路过一组正
在玩４P 的家伙：一个金发美人正骑在一个男人的身上，男人的鸡巴插进她紧窄
的屁眼里，美女上下起伏，让肉棒在菊屄里进进出出；一个女人正跪在金发美人
身前，舔着金发美女暴露的肉屄，而另一个男人则站在金发美人身前，抱着金发
美女的头部，正在肏着她的小嘴。我搂着贝丝，一只手捏着她的乳房，一只手玩
弄着她的屁眼，站在旁边观看；贝丝则将手探向后方，握住我的鸡巴来回套动；
约翰搂着苏珊，同时手指插进她的屄里，调戏着屄花；吉尔略微分开双腿，让大
卫可以将手指轻易地插进她的菊门，同时抓住大卫的另一只手，让他握住自己的
乳房；比尔则将南茜抱住，捏着她的乳尖，同时用手指抚摸她的花屄。因为有人
观看，正在肏屁眼的男人更加兴奋，猛地顶了几下后，全身颤抖，已经把精液射
进了金发美女的直肠中，精液射得非常多，白色的液体从鸡巴和屁眼的接缝漫溢
出来，被另一个女人舔进嘴里。美女口中的鸡巴也跟着爆发了，大量的精液射进
她嘴里，美女的喉咙咕噜咕噜地响，尽力吞咽着男人的精液，但精液实在是太多
了，让她来不及吞咽，白色的液体从她嘴角流了出来。苏珊和贝丝露出羡慕的神
色，我连忙许诺待会一定会好好地肏她们的屁眼，并且在她们的直肠里灌满精液。
然后我们离开了４P 的男女，去喝了几杯，然后去游泳池。
当我们来到游泳池时，池边已经有许多人在做爱了，其中两对男女吸引了我
们的目光。一个男人躺在泳池边的长椅上，一个黑皮肤的少妇骑在他身上，一上
一下地套弄着他的肉棒；另一个金发少妇跪在地上，将头伸到两人的结合部，在
两人的性器上来回舔舐着，金发少妇的同伴则以狗交的姿势，用粗大的阴茎肏着
她的屄户。躺椅上的男子发出叫声，告诉大家他马上就要射了，得到信号的黑肤
少妇连忙抬起屁股，将鸡巴从花屄里释放出来，金发少妇马上将沾满屄水的肉棒
含进嘴里。男子发出了尖叫声，在金发少妇的喉咙里喷射出大量精液。少妇喉头
蠕动，咕噜噜地将精液吞进胃里。黑肤少妇从男人身上爬了起来，趴在金发少妇
身边，当另一个男人快要射精时，她连忙将阳具从黑肤少妇的屄洞里拔出来，然
后张开嘴。白色的精液从马眼中喷了出来，射了满满一口，金发少妇抬起头，让
男人看到自己满嘴的精液，然后闭上嘴，满足地将精液吞进肚子里，最后用舌头
替男人清理干净。
我们一起下去游了一会儿，然后四个男人爬出泳池，坐在池边，女人们则还
在水中嬉戏。我把苏珊叫了过来，要她为我口交。苏珊横了我一眼，分开我的双
腿，然后用舌头舔着我的龟头，接着把肉棒含进嘴里，吞吐起来，她使出深喉的
功夫，吞入时让龟头顶进她的喉咙。看到苏珊为我口交，其他三个女人也游了过
来，加入了口交的队伍中。四个美女同时为男人吹喇叭的情景刺激了我，我感觉
到快要射出来了。苏珊连忙吐出我的鸡巴，让我稍微冷静一点，然后示意其他女
孩交换口交的对象，这回论坛南茜含我的阳具了。女孩们轮流替我们口交，南茜
之后是吉尔，吉尔之后是贝丝。我实在忍受不住了，抱住贝丝的头，全根插入，
龟头顶在喉咙射出，将浓浓的精液射进她的食道里。贝丝吐出了我的肉棒，这时
比尔灌了南茜满满一嘴精液，南茜爬到我身前，张开嘴，让我看到她口中盛满的
精液，然后抓住我半软的肉棒，含进嘴里，混着满嘴比尔的精液，为我吹箫。我
被她的淫荡举动所刺激，鸡巴很快又硬了起来。
现在轮到女士们享受服务了，女士们坐在泳池边上，张开双腿，将淫靡的花
屄暴露在男人面前，男人们则像采花的蜜蜂般，用舌头舔着女人的屄花，红色的
屄肉在舌头的扫荡下越发显得娇嫩，舌尖对阴道入口处的嫩肉皱褶的侵犯更是肆
无忌惮，挺立的屄蕊是舌头照顾的重点，大量的屄水潮涌而出，沾湿了男人的下
巴，男人如饮琼浆玉液，将女人的屄汁吞进嘴里。四个男人轮流舔着女士们的美
屄，让女士们又达到了一次高潮，同时自己的欲火也燃烧到了极点。这时我提议
大家一起到泳池前方去性交，给大家上演一场好戏看看，女士们表示同意。于是
我们来到泳池前方，坐在长椅上，分开双腿，向大家展示我们粗长的鸡巴。苏珊
跪在约翰的腿间，高高翘起屁股，让大家可以从后面看见自己淫靡的屄花，然后
低下头，将约翰的肉棒吞进嘴里；吉尔跪在我面前，双手捧着自己的乳房，把我
的肉棒夹在乳沟里，为我乳交，当我的龟头从乳沟上方露出来时，她张开嘴，用
舌头舔着我的龟头；贝丝则为大卫进行口交服务，她在深深吞进比尔的鸡巴时，
还把手伸到自己胯下，玩弄着自己的肉屄；南茜在比尔的龟头上舔了几下，然后
将粗长的肉棒含进嘴里，让龟头顶进喉咙，同时小手抚摸着比尔的肉袋。女士们
希望迅速开始屄交，因此口交的动作只持续了两三分种，然后站了起来，把花屄
送到我们面前，让我们舔她们。我轻轻地舔着她的屄唇，然后将屄蕊含进嘴里吮
吸，直到感到她快要达到高潮。这是旁观着越来越多，气氛也越来越热烈，为我
们加油打气的声音此起彼伏。我将吉尔拉了下来，让她坐在我腿上，她用手扶着
我的鸡巴，然后坐了上去，让整根肉棒全部插进她的屄腔内，只留下睾丸在外面，
粗长的肉棒塞满了她的淫屄，龟头顶开屄心，插进子宫颈里，让她发出一声呻吟。
我扫视了一下，发现其他三个女人早已将男人的肉棒吞进了自己的花屄里，
正在肉棒上上下起伏呢。
我老婆苏珊正骑在约翰的性器上，让紫色的性器在自己的屄户里进进出出，
她的手指伸进胯间，揉着自己的阴蒂，一对丰乳随着身体的起伏甩出一阵乳波。
贝丝的屄花里插着一根粗粗的肉棒，那是大卫的鸡巴，两片屄唇随着屄交的
动作翻来翻去，蜜汁从肉户中溢出，她用手托着自己的双乳，送到自己嘴边，用
舌头舔着自己的乳尖。南茜的动作最为狂野，她在比尔的鸡巴上上下套动，起来
时，龟头有一半从屄唇间露了出来，落下时，将整根肉棒吞进蜜壶中，借着速度
带来的冲击力和自己的体重，她的屄心受到龟头强烈的撞击，给她带来更大的快
感。
女士们很快达到了一次高潮，屄精从子宫中喷了出来，浇在男人的龟头上，
烫得男人舒服极了。女人们相视一笑，从男人的性器上跳了起来，然后交换了男
伴。
南茜向我走来，然后面朝我坐到我的腿上，迅速地将我的阳具吞进她的屄穴
里，我则一面看着自己的肉棒在女人的蜜壶里进进出出，一面用手握住她的乳房。
苏珊选择的是大卫，不过她首先控制住自己的位置，让大卫的龟头在自己的屄蕊
上摩擦了一会儿，才将他的鸡巴塞进小穴里，她真是一个迷人的小妖精，大卫则
一面看着我肏她老婆，一面把手指伸进苏珊的屁眼里调戏她。贝丝整个人都趴在
比尔身上，粗大的阳具不停地肏着蜜穴，屄水流得到处都是，比尔则将她的乳房
含进嘴里舔着。约翰的鸡巴深深地刺进吉尔的屄膣里，顶开吉尔的屄心，粉碎着
屄肉的紧密包夹，吉尔则报以狂野的套动，唧唧的屄水声和啪啪的肉击声混合在
一起。就在我们四对男女表演现场性交秀时，四周的旁观者也被挑逗起来了。两
个看起来像姐妹一样的女人正跪在地上，每个人的乳房中都夹着男人的肉棒，两
个男人在享受乳交的快感的同时，还在不断指示两个女人，要她们把自己顶出乳
沟外的龟头含进嘴里。一张桌子边上，两个美女用一只手玩弄着自己的屄花，另
一只手则在男友的肉棒上套动。另一张桌子边上四个女人正混在一起，两对两地
以六九的姿势抱在一起，互相舔着对方的阴户。这是苏珊她们四个又达到了一次
高潮，南茜的屄精浇在我的龟头上，紧密收缩的屄肉夹得我舒服极了，差点就射
了出来。
女士们又交换了男伴，这次她们一致选择背对我们骑在我们的阳具上，好让
旁观者都能清楚地看到她们的屄户。我抓住贝丝丰满的臀部，用力一顶，粗大的
肉棒噗哧一声插入她的屄道里，龟头正顶在子宫颈上，让她发出一声满足的轻吟。
我的一只手穿过贝丝的腋下，握住她的丰乳，一只手伸到她的臀缝里，抚摸
者她的肛门。南茜在约翰的身上不停起伏，轻重自如地控制者套弄的节奏和力量，
好让自己淫屄里的每一个地方都能享受到大鸡巴的摩擦和撞击。苏珊似乎已经没
有了力气，完全靠比尔扶者她的腰，把她固定在半空中，而比尔的臀部不停地向
上顶，让沾满屄汁的肉棒不停出没于嫩屄中。吉尔则将大卫的整个肉棒吞进屄膣
里，让龟头顶住屄心，然后旋转臀部，让屄心在坚硬的龟头上不断摩擦，磨上十
几圈后，她又起伏套弄几下，让被龟头磨出的屄汁能够接着抽插的动作流出蜜穴。
这时旁观者早已陷入淫乱的狂欢中。一个女人躺在桌子上，用手抱者自己的双腿，
向两侧分开，把屄户彻底暴露在外，另一个女人则跪在桌边，伸出舌头舔着桌子
上女人的肉屄；一个男人站在桌子边，把自己粗大的阴茎塞进桌上女人的小嘴中，
正在享受口交的服务，而另一个男人则跪在舔屄的女人身后，像对付一只母狗一
样地肏着女人的花屄。另一张桌子边，原来以六九姿势分成两对舔屄的四个女人，
现在改变了姿势，一个女的躺在地上，让另一个女人骑在她的脸上，第三个女人
则跪在她腿间，舔她的屄花，最后一个女人则跪在第三个女人身后，从后面舔着
女人的屁眼和小穴。比尔这时叫了出来，他说苏珊的屄肉夹得她太紧了，他感觉
到他快要射了。苏珊突然有了一个主意，招呼正在进行同性恋的四个女人，问她
们愿不愿意舔正被肉棒插入的阴户，那四个女人马上表示非常感兴趣，停止了舔
屄的同作，爬起来来到我们身边。其中一个黑肤美女跪了下来，注视着苏珊的屄
户和正在苏珊屄户里肏弄的比尔的鸡巴，吞了一口口水，然后把头凑了上去，开
始舔着两人的性器交合处。看到同伴作出表率，其他三个女人也加入了我们的淫
乱活动，跪在我们的女人身前，开始舔着性交的部位。这四个女人都有一手好的
口交技巧，她们时而舔着女人的屄蒂，时而舔着被肉棒分开的屄唇，时而舔着肉
棒露处屄道外的部分，时而舔着男人的阴囊。女士们终于又达到了高潮。苏珊第
一个泄出了屄精，不断蠕动的屄肉壁紧紧地夹住比尔的鸡巴，让他再也忍耐不住，
大量的精液激射而出，直射在屄心上，苏珊抬起下体，让比尔的肉棒脱离了自己
的阴户，她胯下的黑肤美女连忙抓住沾满精液和屄汁的肉棒，含进嘴里，让比尔
余下的两发精液全部喷进她的喉咙中。贝丝第二个泄了身子，她重重地落下，让
龟头顶开屄心，火热的屄精从子宫中喷了出来，浇在我的龟头上，我只觉脊柱一
酸，火热的精液通过马眼，射进了她的屄宫，这次我非常兴奋，第一发精液才射
出去，第二发精液又喷涌而出，然后是第三发，大量的精液灌满了贝丝的子宫。
就在我把肉棒退出一半时，我居然又在她的屄腔里射了一发。她的屄宫似乎
装不下那么多精液，白色的精液从肉棒和屄户的边缘漫溢出来。正在舔着我俩交
合处的红发美女连忙示意我拔出肉棒，然后就用小嘴封住了贝丝的屄花，尽情地
吞咽着肉屄里流出的精液。吉尔在大卫快要射精前达到了高潮，泄了身子的她离
开大卫，将沾满屄精的肉棒留给一直舔着她的女人，让她继续为大卫口交，直到
大卫在她的嘴里射出大量的精液，然后两个女人抱在一起热吻，白色的精液在两
人舌头间传奇，彼此分享着男人的恩赐。约翰射精时，先拔出肉棒，射在舔屄的
女人嘴里两发，最后对着南茜的屄瓣射了一发，那个女人含着满口的精液并不吞
下去，反而伸出舌头，收集着南茜屄花上的精液。
我们觉得有点累了，想回到休息区休息一会儿，这是为我们口交的四个女人
表达了希望加入我们的想法，我们当然表示欢迎。那个高个的黑肤美女名叫卡罗
尔，她首先进行了自我介绍，然后介绍她的朋友玲达，一个漂亮的金发美女，舔
吃我精液的红发美女叫做茜尔，另一个大胸脯的美女则是罗苹。我们休息了一会
儿，决定找一个房间，开一场杂交party ，很幸运，我们找到了一间房间。
新加入的四位美女在我们的命令下像母狗一样地跪在地上，臀部高翘，等待
着我们的宠幸。我来到玲达后面，在她的屁眼和屄花上舔了几下，这时南茜已经
钻到玲达的身体下面，和玲达形成六九的姿势，然后开始舔玲达的屄唇，我跪在
玲达身后，将十寸长的肉棒送到玲达的两片屄唇间，南茜在我的龟头和南茜的屄
唇上舔了几下，然后引导着我的肉棒，插入了南茜饥渴的屄道。我开始肏玲达的
肉屄，用火热的鸡巴摩擦着湿润的屄壁。玲达被我肏得发出淫荡的呻吟，然后埋
下头，开始舔南茜的花屄。我向四周望去，茜尔骑在贝丝的脸上，比尔粗大的肉
棒正在肏着茜尔的淫屄，贝丝舔着两人的交合部，茜尔则将手指插进贝丝的蜜穴
里，同时舔着贝丝的屄芽；大卫的鸡巴在卡罗尔的屄洞里做着活塞运动，苏珊则
从下方舔着卡罗尔的屄蕊，卡罗尔自然用她灵巧的舌头探进苏珊的屄肉里，回报
苏珊的舔弄；吉尔的舌头轻轻地在眼前罗苹的屄蕊上弹动，然后向下移动，来到
罗苹的屄唇前，舔着屄唇前运动的肉棒，约翰的每一次插入都顶在罗苹的屄心上，
让罗苹更加狂热地舔着吉尔的屄肉。我们四个男人就这样肏着胯下的女人，同时
享受着女人同性恋行为带给自己的刺激，直到胯下的美女泄了屄精，才把自己浓
浓的精液射进女人的屄宫里。当我们拔出鸡巴时，女人还保持着六九的姿势，下
方的女人饥渴地从花屄里舔食着我们射进去的精液。我们休息了一会儿，交换了
对手，继续上阵，然后在女人的屄肉包夹和另一个女人的舌头舔舐中再度射精，
如此周而复始，直到干过每一个新加入的美女。最后，我们让女人翻过身来，形
成新加入的美女在下方的六九姿势，然后开始肏自己的老婆。我温柔地肏着苏珊，
最后射进她的子宫里，当我拔出时，卡罗尔自然接了上去，开始舔食屄道里流出
的精液。
那是一个美妙的夜晚，至今我仍然难以忘记。如果你对我的故事感兴趣的话，
请你来到柏拉图俱乐部，我非常希望和你交个朋友。