春节长假已开始数日了，今天已是农历初四，距我上次在宾馆里找小姐已过
近一周。这一周我可是老老实实做人，哪里也没有去，因为过年嘛，为了图个吉
利，不敢在外面再瞎混了，再说，上次找完小姐回来心里总有些怕，因为最后那
个小姐（名叫小环）为了使我们俩个都能获得百分之百的快感，最后把我弟弟上
的套子取了，当然了，当时我爽的不行，可是事后快后悔死了，她倒底有没有性
病呀，如果有会不会把我也给传染上呀，这种事越想越怕，所以吓的一周连家门
都没有敢出。
狼终究是吃羊的，否则就不再是狼。已是下午七点了，我再也不能这样在家
里过着看Ａ片打手枪的生活，我要有点改变，于是我从床下来（北方，家里没暖
气，所以终日里在床上过），穿好衣服，准备下楼去转转，因为我知道我家附近
有个洗浴中心，我问过老板了，他们春节不放假的。我准备去消遣一下。哎，真
不凑巧，一下楼便碰到了一个单位的同事，非要让我去他家喝酒，我哪有喝酒的
心呀，但是不好推托，只有去喝一点，过年嘛。等我从他家出来，已近十点，坏
了，有点晚了，不知道还来不来的及。
其实那家洗浴中心我以前去过几次，就在节前也去过，我之所以去是因为里
面的１３号技师给我留下了很深的印象，她的名字叫马ＸＸ，１９７６年出生，
长安县人，已婚，其实算起来她也算是那帮丫头里年龄较大的了，另外据我所知，
她也是那里仅有几个已婚的。我之所以对她有印象是因为她很有个性。
记得我原来去那家浴场都是瞎做，看心情，也没有个相对固定的技师给我做，
我总以为在外面玩嘛，不能象老婆那样，每次都找同一个，否则就没有乐趣了，
有一次我去那里，心情忽然一变，想做一次“素”的，也就是正规的那种类，因
为以前做的都是那种带点荤的。
于是我选择了做韩式，记得进到一个小单间，单间里有一张类似于躺椅的床，
小的很，一个故娘走过来，将滚烫的沙袋放在我的脚下和颈下，“好烫”，我一
下跳了下来，受不了，那个故娘说“要不你做欧式吧，我做欧式很好的”，好吧，
也只有试试了，总比烫死强，于是我们就开始了欧式按摩，确实，她做的很棒，
虽然是正规按摩，但是她做的很好，很享受。
我问她“人家都做什么骑式呀、美式呀，什么的带点荤，你为什么不做呢？”
“我有老公的呀，不习惯和别的男人做嘛，再说我这个人其实很保守的，宁愿少
赚点钱”“那你老公知不知道你在这里做按摩技师呢？”“知道，但是没有办法，
他的工作不好，所以我只有出来做了，我又没有文化，只有干这一行了，不过我
老公知道我只做正规按摩，他很放心的，因为他了解我”“那你老公对你好不好
呀”“好呀”。
后来我又试图对她做一些咸湿的事情，都被她拒绝了，我开始对她产生了兴
趣，因为做按摩的技师中，象她这样有原则的真是没有多少。第一次见到她大约
是２００３年１１月吧，从此，我再去那家洗浴中心我只做欧式，并且只要１３
号给我做，（我猜是因为她太有原则，则找她的客人特别少，所以我每次去她都
有空）其实我找她做主要是和她聊聊天，因为我觉得她这个人很有深度。
本来我今年春节一个人过，我于是就约她初一见，因为她那里春节不停业，
而她由于家离的较近，所以初一她值班。和她约好我初一带好吃给她。但是从初
一到初三我都一直很犹豫，去吧，太浪费钱了，我的帐上已经被我玩的亏空了很
多，不知道老婆回来我怎么和她交待这些钱的去向，要是再去，岂不是我的帐上
钱差的更多。就这样我犹豫了几天后，到了初四我终于忍不住了，还是去吧，不
要难为了自己，这不都几天没有去了，火旺的很，几乎天天流鼻血。接着便有了
开头那一幕。
到了洗浴中心，我匆匆洗完便上楼，服务生迎上来，“先生，是不是还是安
排１３号给你按摩？”“好啊，她在嘛？”“在，我们过节没有放假”。１３号
来到了我的包间，“你年过的好嘛？”“好，真不好意思，我初一没有来找你，
都是那些朋友，天天约我喝酒，没办法来”“我知道，你现在能来就好”“知不
知道，我已经有一周没有见到你了，我好想你”“是嘛？我不信”，不知怎么了，
随口说到我想她时，我发觉我还真的想她了，唉，好奇怪。
我脱去上衣，俯在床，她在我背上轻轻的推拿着，“你初一那天在嘛？”
“那天下午我来了，怕你找我，后来你没有来，晚上就回家了”“是呀，都是我
不对，对了，你回家，是不是天天都有和你老公做呀？”我喜欢问她一些荤的问
题，因为我喜欢看她的反映，“没有，这几天我们一直在串亲戚，很累，昨天还
是在我一个朋友家里住的呢”
“你这么早离开家上班，你老公没意见”“没意见”“你们结婚多久了？”
“快两年了吧”“你老公对你好嘛”“好呀，我老公对我不好谁对我好呀”，
“那你第一次做是和谁？”
“我的前男友”“那你老公没有意见？”“别提了，我老公也问过我这个问
题，我当时特别老实，我就说了，我老公当时给气坏了”“呵呵，你好苯呀，我
出来找你的事我就不和我老婆讲！”“你和我有什么事”“是没什么事，不过我
今天想发生点事，我都有很久没有碰过女人了”“原来别的技师给你做时，你没
有碰过？”
“那个不算，因为不彻底，今天我想和你~~~ ”“你想做什么呀？”“我想
带你出去玩，玩任何喜欢的东西”“你想都不要想，我可是很爱我老公的”“你
很爱你老公好呀，这样你就不会爱上我呀”。
就这样，她一边给我做，我们一边聊天，我喜欢的就是这种感觉。“到钟了”
门外一个服务生喊了一声，这是通知她要离开了，我还真有点舍不得，“你还想
不想带我出去？”“想呀”“那你等我下班吧”“几点？”“两点左右下班”
“好呀，我在休息大厅等你”。没有想到她竟然要和我出去，我不是在做梦吧，
不会又象上次那个小帆一样放我的鸽子吧，不过也无所谓，反正我一个人，她要
是不去，我干脆就在休息大厅过夜，反正比我家里暖和。于是，我在休息大厅的
一个比较亮的地方躺下，迷迷糊糊的睡了。
有人轻轻推我，我睁眼一看，小马衣服整齐的做我身边，“你下班了？”
“是呀，没有想到你还真的等我”“我当然等你了，我无聊嘛？对了，几点了？”
“一点半”“我去楼下换衣服，然后在门口等你”“好呀”。等我换好衣服结完
帐，发现她还没有下来，不会我又被耍了吧？正当我心里没有底时，她出来了，
呵呵，我多心了，女孩子出门都是很慢的嘛。
“去哪？”“你定吧，要不要先去吃点东西”“好吧，我知道一个地方，这
个时间应该还开着门吧”，我想到了南大街的海鲜粥城，记得那里是二十四小时
营业，我和她一同打的过去，很不巧，竟然春节放假了，怎么办，这时她看到南
大街工行门口有那种小地摊，“我们就在这里吃吧”“这怎么能行，我头一次约
你出来，怎么能这样对付呢”“我不介意”，她要了一份米线，我点了一份馄炖，
在寒冷的夜风中我有些发抖，不过看着她很安静的吃着米线，我心里踏实了些。
夜宵吃完了，才四元钱，我心里真有些过意不去。
“饭吃了，你想去哪？”“你约的我，你定吧”“好吧，我只想听一下女同
志的意见，我们去一个暖和点的地方，我家里太冷，找个宾馆吧，行嘛？”，我
们到了她单位附近的一家宾馆，我想她这样明天上班方便些。房间在四楼，里面
很热，我让她趴在床上，我开始给她按背，“平时都是你给别人按，今天我也让
你享受一下”“好呀，使劲按，嗯~~，好舒服”“不要发出那种声音，我会兴奋
的哟”“我就是要叫，嗯~~”，我将坐在她身上的屁股移动了一下，因为我的小
弟弟开始硬了，“我觉得我背后有个枪对着我”
“那还不是你搞的，你老是叫”“我原来不叫的，后来我叫了，觉得很舒服，
我叫床可是很历害的哟”“那你不怕你们邻居听见？”“不怕，我家院子很大”
“你今天怎么肯和我一起出来了？”
“我觉得你是个好人，我放心你”“你放心我，孤男寡女共处一室，很可怕
的哟，可能会发生很多事情哟”“我不怕”，房间里实在是太热了，她把外衣脱
了，只剩下一件帖身的绒衣，我因为给她按摩出了许多汗而将上衣全部除去。
“你和几个男人上过床？”
“三个”“三个，不会吧，我知道有两个，一个是你的前男友，一个是你的
老公，还有一个是谁呀？”“是我的情人，就是你呀”“我可没有和你做那种事
情，我只是给你按摩，你不是说过我是好人的嘛”“你真的只是给我按摩？”
“是呀，对了，你的胸罩太碍事了，我帮你取下来吧”“不行”“行，来我帮你
脱”，我伸手把她背后的胸罩的扣子解开，而她抬起上身，我很顺利的将胸罩去
掉，放在另一张床上，看样子她今天对我想做的任何事都已经有了心里准备。
我开始动员她将裤子脱下，我好给她按摩下半身，没想到她竞穿着两条内裤，
她说那是因为平时穿裙子打的底。我并没有取下她的内裤，而是开始按摩她的双
腿，只是偶尔假装不心地碰一下她的敏感部位，“需要我给你按摩前面嘛”“不
用了，你也累了，歇会吧，看会电视”，她翻过身来，将枕头垫高，然后躺在床
上看电视，为了怕她害羞，我给她盖上了被子，并且给她倒了一杯水，“我也想
和你躺在一起看电视”
“我就知道你不老实”“我还要把裤子脱了”“好吧，快上来，别冻着了”，
我心里想我那里会冷呀，我兴奋的都开始出汗了。我只穿了一条内裤就钻进了她
的被窝，电视上演的是《泰坦尼克》，已经演到了船开始下沉，人们都开始弃船。
她抬起头，将我的右胳膊枕在头下，而我也顺势将她揽在怀里，她的头一移，
枕在我的胸上，很乖巧，我当然顿生了几份豪气，从来没有女孩子这样依偎在我
的怀里，包括我的老婆在内。各位朋友，你们可以试试将女孩子这样搂在怀内，
一同躺在床上看看电视，那种感觉真的十分幸福。
电视上演到了尼克将女主角（不记得的名字了）放在木板上，“你要活下去”，
而自己则沉入海底。这里我听到她的鼻子开始抽泣。“你哭了？”“没有，可能
是有点感冒，不过我以前看这部片子都会哭一场”“可能是刚才我们吃地摊时冻
的，都怪我，不应该让你在那里吃，来，喝点水”“不怪你，我喜欢在那里吃，
你是不是觉得的我很容易养活”，她轻轻喝了一口水，然后将杯子递到我的嘴边，
“你刚才太累了，也喝点水吧”
我喝了一口水，将杯子放到床头柜上，转过身俯在她身上，电视演完了，电
视台（好象是西安四台）也很配合我，竟演这部片子，而她现在刚刚好被煸的起
了情欲。“我真的很喜欢你！”其实我这句话有一半是真的，我开始亲吻她的耳
垂，向她的耳的吹气，然后我慢慢的亲她的鼻子，她的嘴，而她将嘴紧紧的闭住，
不让我亲，我只有改方向，向下，亲吻她的脖子，然后开始亲咬她的左乳，她的
乳头在我不断咬、吸下，开始慢慢变的坚硬，我又开始亲咬她的右乳，她的乳房
可真大，比我以前见过的所有女孩子都大，亲咬她的乳头时发现，她的右乳比左
乳更敏感，每咬一下，她都会叫出一声，我再次去亲吻她的嘴时，这次她主动张
开，我将我的舌头探入她的口中，与她的舌绞在一起，天啊，我竟然开始勾搭人
妻。我开始怀疑自己的道德。
欲望驱使着我开始向下行动，我再次亲咬她的乳头，她的肚脐，“我要脱掉
你的内裤哟”，她并没有说话，只是将屁股轻轻抬起，我顺势将她的两条内裤一
起扒下来，然后用双臂架起她的双腿，她的阴户便一露无遗的摆在我的面前，她
的阴毛并不很多，颜色浅浅的，她的阴户很小，我想他老公一定很享受，我用手
去摸了一下她的阴蒂，感觉起来比上次那个小环的要小，我轻轻用手揉了揉，分
开两边的阴毛，轻轻的用舌头舔着那突起的阴蒂，“呜~~~~”，她忍不住叫出声
来。
我继续舔着，用手分开她那紧闭的阴唇，阴道有一点点显出，我毫不犹豫的
亲吻上去，舔食着，味道有点点酸，我共舔过三个女孩子的阴部，每个人的味道
都不一样，但都不象那些成人小说上写的那样美味，都有些酸，但是她的阴部是
最好味的，我不会放过这一美味的食品，我不停的舔着。而她的叫床声也渐渐的
大起来，不行，我不能就这样让她一个享受，我的小弟弟已经硬了，他也需要安
慰，再加上我上次和小环在一起一直想做６９式，但是最后给忘记了，这事我一
直耿耿于怀，今天我要试试。
于是我倒转身上，俯在小马的身上，我继续舔着她的阴部，而她也知趣的舔
着我的睾丸，好爽，我动一下位置，我的阴茎插了她的口中，我并没有抽动，而
是在享受着她的舔弄，这是第一次被人舔阴茎，她的口湿湿热热的，她的舌头在
不断地缠绕着我的龟头，真的很舒服，怪不得Ａ片上的男主角都喜欢口交，这真
的是一种享受。而我也没有停下来，舔的累了，便用中指伸进她的阴道，哇，里
面有好多水呀，这种居家的女人和小环那种出来做的果然不一样，很容易兴奋，
还没搞几下水已经流成河了。
我用中指在她的阴道里抽动着，感觉到她的阴道壁的上半部分硬硬的，大约
这就是Ｇ点的位置，于是我就开始重点抚摸这一部分，没有几下，就感觉到她的
阴道开始剧烈的收缩，她的阴道随着收缩开始紧紧地吸住我的手指，搞得我的中
指都很难在抽动。虽然我的阴茎在她的嘴中，都无法阻止她的叫床上，“呜~~~
啊~~~~~~~~~~，好舒服呀，呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~~”，已是夜里三点多了，
我怕她的叫声惊动隔壁的人，于是告诉她“不能再叫了！”
“不行，我忍不住，呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~~”，唉，没有办法，叫就叫
吧，就这样我们做６９式大约有二十分钟，开始觉得有些想射精了，我才从她的
身上下来，躺在她身边，右手放在她的颈下，搂住她，问她“舒服嘛？”“太舒
服了”“那你没有感觉到高潮？”“有呀，你不知道呀”
“我当然不知道了，那个阴道是你的又不是我的”“那没有感觉得我的收缩
呀”
“嗯，这个倒是感觉到了，你看我还是个好人吧，我并没有把我的小弟弟放
入到你的里面，这样你也就没有做对不起你老公的事”“不要再提我老公，这样
会让我不好意思，今晚就只有我们两个”
“好呀，我也不提我老婆，要不我还真的有点犯罪感！”“那你是喜欢你老
婆的还是喜欢我呢？”“当然是我老婆了，不过这一会我喜欢你多些，你可不要
爱上我呀，我可是结了婚的哟”“我也是只爱老公一个人，但是我怕我真的会喜
欢上你，你是个好人”“但是好人现在还有问题没有解决呢，你舒服了，可我的
小弟弟还硬着的呢”“不是今天我给做按摩时你射了嘛”“你怎么知道的”“我
给你做的按摩我还感觉不到？”“但是我现在又想了，我可一晚上能射三四回呢？”
“那怎么办？”“我要把我的小弟弟放到你那里面”“你不是刚才还说你是
好人，不放的嘛？”“不行，我受不了，我要做”
“好吧，我在底下你在上面，不过你要把灯先关了，我会不好意思的”，小
马竟然松口了。我很快把所有的灯都关上了，可是由于今天比较突然，我并没有
准备保险套，算了，反正我们都是正经人，也没有什么病，就直接进吧，“不行，
我刚才在上面累了，你在上面吧，我在下面”，我将她一拉，她便骑在我身上，
她用右手握住我的阴茎，开始向她阴道里放。
可能是她很少做这种姿势，放了一会才把我的小弟弟放入到她的阴道里面，
她开始上下坐动，而她的乳房也随道上下甩动，我用手一把将两个乳头捏住，
“你的乳房好大呀，是多大号的呀”“我不知道”“那你的乳罩是怎么买的呀”
“我试呗”，然后她又不说话了，她的叫床又开始了，“呜~~~~~~~ ，啊~~~~”
说实话，我还真的有点怕她的叫床声，我怕吵到隔壁的同志，然后来把我们捉奸
在床，于是我用手一拉，她便趴在我身上，我用嘴开始热吻她的嘴，想堵住她的
嘴，这样可以让她的叫床声小一点，而她则开始疯狂地用舌缠绕着我的舌。
嗯，可能因为经常要上班，很少回家，更很少和她老公做的原因，她的阴道
很紧，小弟弟被这样一个又紧又湿又热的小妹妹裹着，上下磨着，确实是人生一
大美事。她在我上面没有抽动几下，她的高潮又来了，她的阴道又开始一阵阵的
抽搐，她便瘫倒在我身上，而我悬着的心放了下了，因为她的叫床小了些，不过
还是有点喃喃的叫声，呵呵，我终于占有了别人的妻子，心里有了很大的满足感，
但是，我的精还是没有射出来，算了，等等吧，先让她歇一下吧。
“我要去上个厕所”，小马从我身上下来，只穿那件帖身的绒衣，很快的跑
进了厕所，我想是她怕我看到害羞吧，呵呵，其实刚才做６９式时我什么都看见
了，这种居家女人和小姐果然不一样，好玩，对了，趁她不在，我拿起了她的乳
罩，上面标着３８/ ７５Ｄ。等她回来，我才发现，她是感冒了，我不忍心再让
她做，于是就让她好好休息一下，我想明天我又没事，而她两点才上班，还有很
多时间，再说白天我就不怕她的叫床声了。我平躺在床上，她枕着我的胸，她的
右腿放在的肚子，侧着睡了，她的双乳紧帖着我的身体，很充实，很舒服，而我
的右腿能感觉的到她那稀疏的阴毛。我躺在床上，由于白天睡的太多，暂时还睡
不着，于是我就不时的用手去把玩她的乳头，每次的触碰，她都会不由自主的发
出一点点颤动。
大约已到凌晨四点半左右吧，楼上房间发出的声音把我吵醒，我竖耳一听，
大约是进去了三男一女，没多久，楼上的床开始吱吱嘎嘎地响起，好象有人在做
爱，因为有那种阴部抽插时发出的动静，大约他们做了五分钟，声音停下了，不
久就发出了冲澡的声音。然后听到一些说话声，好象是换了人，做爱又开始了，
这次的人好象比较历害，他们做爱的时间比较长，过了很久，才有人去冲澡，我
受不了这种刺激，小弟弟又开始硬了起来，我忍不住侧过身，用阴茎在她的阴部
开始磨擦，她醒了，“你怎么不睡呀？”“我睡不着，楼上好象有三男一女在做
爱”“那个女的好幸福呀，但是你怎么不睡呀”“哇，听起来那么刺激我怎么能
睡得着呀，再说了我刚才又没有射精”“那我用手帮你做出来吧”，她用手一把
将的我小弟弟握住，开始抚弄，而我又开始听楼上的动静，奇怪怎么没有了，可
能是我太关注听上面的动静了，小弟弟开始软了，“你又软，算了，赶快睡吧”，
小马又象小猫一样在身边睡了，没多久，楼上的第三个男人又开始了，算了，让
他们去搞吧，我也要睡了。
大约九点多，我醒了，发觉得窗帘竞没有拉上，阳光都已经射到床头了，不
行，太亮了她会害羞，这样会坏了我的好事，于是我赶快下床将窗帘拉上，这时
她醒了，我发现她的感冒越来越重了，“对不起，昨晚是我把你冻着了，回来还
不放过你，在床上折腾你，你看你都感冒了”“没事，我又不是很娇气的人，躺
会就好了”“不行，你去洗个澡吧，也许洗个澡能好的快些”“好吧”，她起来
进了厕所去冲澡，我悄悄地走的厕所门口，推开门发现她正在洗脸，而身上唯一
的一件上衣也被脱掉了。“干什么？不准偷看！”，她一把将门关上，切，还怕
我偷看，事都做过还害羞。她洗了一会，最后裹着浴巾出来了，上了床，“你也
去洗洗吧，看你一身的汗”“好吧，你等我哟，我一会就回来”，我天生爱出汗，
可能是因为我太胖了吧，身高１。８５，体重９５公斤不知道算不算胖。说实话，
我洗澡时特别担心一件事，那就是怕她趁我不在穿好衣服，要知道天亮了，要想
再次给她脱光就难了。
我洗完出来，发现她还在床上，而她的衣服（包括内裤和乳罩）都还在另外
一张床上扔着，我放心了，然后再次钻进了她的被窝。电视已打开了，演的是梅
艳芳的《钟无艳》，她最喜欢梅艳芳了，所以我只有陪她看电视了，她依就躺在
我怀里。说起来她能和我出来还要感谢梅艳芳，她喜欢梅姐很久了，前不久梅姐
归西对她触动很大，人再有钱死后又不能带走，只是生前的享受才是真的，就这
样她才接受了我的诱惑，由一个坚守原则的人妻变成和我上床的情人。
就这样我们依偎着看完了梅姐的电视剧，我马上就关掉了电视，我的时间不
多了，我开始与她亲吻，“亲亲我的背”，即然她有这个要求，我一定要满足，
我开始从她的耳垂开始，然后亲她的后颈，后背，“呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~”
真是一个爱叫床的女人，我开始向下，亲吻她的屁股，好圆的臀部，我将她的屁
股轻轻的抬起，开始舔她的肛门，她刚才肯定是仔细洗了，很干净。
“亲我的前面”，好吧，我决定要满足她的所有要求，我将她翻过来，开始
用牙轻轻的咬住她的乳头，吸着，就如婴儿一般，“呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~”
看起来她很享受，我继续向下，开始舔她的阴部，她的水以开始流出来，“我要
你上来”“上来做什么？”
“上来干我”，好呀，即然人家女孩子有这个要求，我只有满足她，我俯上
身来，准备用她比较喜欢的传统姿势，居家女人和小姐最大的不同是她并不需要
太多的姿势，只是希望你能好好对她，她也就满足了。
她迫不及待的捉住我的小弟弟，很快的就塞了进去，我在上面开始了慢慢的
抽插。我将她的双腿分开，而我的双腿紧紧并拢，开始挺刺。没有一会，我感觉
到她要紧闭双腿，我很知趣的将右腿移了出去，向上蜷起来，她则马上将两条腿
夹紧，缠绕在我的左腿上，幸好我的小弟弟在她的阴道里插的比较深，没有被她
的搞的滑出来，要不她的腿夹的这么紧，再想放就难了。
由于她夹的很紧，我只有慢慢的抽动，哎，她的阴道在这种姿势下紧得不行，
再加上我已经兴奋了一个晚上没有射了，她还叫床叫的不停，“呜~~~~~~~ ，啊
~~~~~~~~~~”，没五分钟我就想射了，我俯在她的耳边，轻声告诉她，“我要射
了，要不要我把小弟弟从你那里取出来”
“不要取出来，射在里头，我喜欢你射在我里面”，在里面射，没有搞错吧，
我又没有带套子，而她这几天又是危险期，我要是射进去，她岂不是要怀孕，但
是我也管不是那么多了，我使劲向里一冲，精水便喷射进去，我的小弟弟在她的
阴道里不停的跳动，憋了一晚上了，好舒服呀，其实就算是我老婆我也很少从她
那里面射精，因为她怕怀孕，所以每次我快射时她都让我抽出来。在那里面射精
绝对是一件很爽的事情。
而她显然还没有到达顶峰，我的小弟弟还没有软下去，她的小妹妹狠命的吸
着它，咬着它，她的全身都在颤动，她的屁股在左右扭动，她在冲击情欲的浪尖，
我有点后悔，我不该射这么早。这时她的屁股一扭，我的小弟弟不小心滑了出来，
“我要你，我要你，快点放进来，快点放进来，呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~~”，
没办法了，小弟弟是肯定放不进去了，我于是将食指一下塞进她那张开着的阴道，
那里又湿又热，我的手指开始慢慢的抽插，“快呀，快呀，我受不了了，呜~~~~
啊~~~~~~~~~~”
我于是加快了手指抽动的速度，也插的更深了，我感觉到了她那硬了的Ｇ点，
也感觉到了她那阴道的尽头。“呜~~~~~~~ ，啊~~~~~~~~~~”，她的叫床声变得
好大，好抖，“啊~~~~~~~~~~，啊~~~~~~~~~~”，她的声音都变了，我也管不了
那么多了，我要一插到底，“啊~~~~~~~~~~”，终于，我感觉到她的阴道深处喷
射出一股水，阴道开始急剧的收缩，她的全身都扭曲的变了形，她终于站到了顶
峰，再次达到了高潮，我忽然明白了，原来女人的高潮有很多种，而这次她的高
潮应该算了终极的了。
我将我的食指取出，将被子给她盖好，毕竟她还是个病人，哎，我不光占有
了人家的妻子，还非礼了一个得了感冒的病人。她没有再说话，而是紧闭着眼睛，
睡了，她可能是太累了，听人说女人到了高潮时消耗的卡路里比跑一次马拉松还
要多。我轻轻的下了床，去厕所冲洗。回来时看到她还在睡着，于是就坐在她的
身边，用手轻轻拍打着她，看到她那泛红的脸颊。
已是十一点多了，她还没有醒，我只有打开电视看看了，但是没看多久我也
开始迷糊，不一会我也在她身边睡着了。大约十二左右，前台打电话过来提醒我
们，如果过了十二点还没有退房的话就要再算半天了，这时她醒了，我让她再多
睡会，因为她感冒的很历害，她坚持要走，说不要太浪费。我们退了房，我先赶
快给她找了个药店买了点药，而买药时她坚持买最便宜的“康必得”，只有４。
５元，我准备请她好好吃一顿饭，而她坚持要吃完面就行，我只花了７元，唉，
多好的女孩子，我心里都有些感动，她不是小姐，所以我也不好提给她钱的事情，
而她则什么也不要，我都有些后悔，不应该找这样一个女孩子，我怕我会喜欢上
她。终于，饭后我们分手了，她回了单位，我许诺我一有时间就给她打电话，而
她即不知道我叫什么，也没有我的电话号码。
就这样，我和那个女孩子结束了，我知道我的题目取的不好，那应该算是一
夜情，因为她告诉过我她永远不会忘记和我在一起的那个夜晚，而我在心里也对
了产生一些感觉，那绝不是性，而是情。
这么好的女孩子，这么好的人妻，我到现在都在想我这样做是不是错了，下
午我到办公室开始用键盘记录下我们在一起的故事，尽力的回想起我们在一起那
么话语、动作，晚上我回到家忍不住给她用我的手机打了一个电话“你感冒好些
了嘛”“我一猜就是你的电话，我好多了，下午睡了一觉，好多了，你不用担心”，
通话就这样结束了，知道她好些了，我也就放了心，本来想赶快结束这篇文章，
但是不知道为什么一头栽到床上就睡着了，等我一觉醒来，已是初六的下午，我
大概是太累，醒了后发觉自己的腿、屁股都是酸痛的，大约是那晚太卖命了。
这不，醒来就继续写，中间还看了西安三台演的《我的失忆男友》，看到里
面的情节，想起来小马，以后我也可能会假装失忆，不会让这段感情再继续下去，
看着那个电视剧，我竟然满眼泪水，滴湿了被子。我想我以后再也不会出去找乐
子了，我会一心一意里在家里，因为那只会害人伤己。
我有两件事情一直不明白，一是我又不给她钱，她出来陪我图什么呢？只是
因为单单是她喜欢嘛？二是她知道自己在危险期，为什么还让我射在里面，要是
说那是当时情不自禁，但是事后她都没有去处理一下，比如想办法冲洗出来，而
她只是夹紧双腿，让我的精水留在里面，她起床时也没有去洗而是直接就穿了衣
服。她会不会有我的孩子，我该怎么办？