奸淫女军官（一）
中华民国八十七年十一月，淫蚊入伍了，淫蚊经过一个月的入伍训，到了抽
签的日子，一抽抽到外岛，淫蚊暗干在心里，当一到了外岛，想说一定连一个雌
性动物也看不到，结果淫蚊一报到，心里简直乐翻了，因为这是后勤单位，于是
淫蚊就始设下计策！
之前的一两个月，淫蚊小心翼翼，不漏声色掩饰自己的色心，也渐渐让自己
的地位提升，让那一些女军官对淫蚊不起疑心。
淫蚊心目中已有奸淫的顺序先后，那些女军官什么样的都有：
一个叫张佩玟，有３６Ｄ的大胸部阶级上士。
庄淑婷，也有３４Ｄ的胸部阶级中士。
李美银，平胸非常男性化的女人阶级中士。
孙芳兰简直是一个母夜叉阶级上士。
秦英蜜阶级中卫，身才中等但那臀部，令淫蚊的老二想插入她的肛门。
陈亭屹上卫平胸。
翁秀珍上士身才瘦小。
※※※※※
淫蚊想把他们都上了，可是淫蚊又怕失风，因为军法可是会判死刑的，所以
淫蚊就非常苦恼，每天都快逼精上脑，于是趁放假时回去找师父。
淫蚊的师父就教给淫蚊心灵控制法，但是淫蚊却无法立即始用，因为淫蚊还
不会控制这股力量，于是淫蚊苦练四个月，终于练成了心灵控制，淫蚊却没有急
着行动，因为心灵控制是需要耐心，是快不得的！
淫蚊平时只能利用公物之馀，偷亏秀珍的胸部，以排解心中的欲望，有一天
淫蚊，觉得他自己的心灵控制力，已经非常的纯熟，于是淫蚊想小试身手一下。
可是那么多的女人，该拿那一个来试好呢？在不知所措时，那母夜叉叫淫蚊
去出公差，淫蚊想到就非常干。
「敢叫我淫蚊出公差，好吧！母夜叉就是妳了。妳等着看……」
这一天母夜叉穿着，一件淡粉红色的Ｔ恤，白色的运动长裤，远处走来就可
见到衣服下白色的内衣及那小小的胸部，白色运动长裤下，内裤痕迹非常明显，
人丑就算了，居然穿着有小花编的内裤，可见母夜叉的内心，一定非常淫荡，淫
蚊就集中精神，试图侵入母夜叉的潜意识，母夜叉果然不出淫蚊所料，她的潜意
识非常薄弱，一下就被侵入，淫蚊就令母夜叉，找淫蚊出公差，和她一起去办公
室整理资料，淫蚊眼看计划成功，也就立即答应。
淫蚊跟随在母夜叉的身后，看着那晃动的屁股，那内衣的样子，不知不觉的
肉棒就变大，到了办公室母夜叉，却不知道她找淫蚊来干什么，只好叫淫蚊帮忙
打电脑资料，此时淫蚊立即又控制母夜叉的意识，要她把办公室的门关上后，并
且将门锁上，此时那母夜叉已经任凭淫蚊摆布。
淫蚊：「妳现在是我淫蚊的玩具。」
芳兰：「是，我是主人的玩具。」
淫蚊便迫不急待，将她衣服脱下，看到那有一点发黄的内衣，便用力的将内
衣扯下，看那小小但非常结实的胸部，而且没想到乳头，居然因为没人碰过的结
果，如此的粉嫩，淫蚊便狂暴的扯下，芳兰的裤子，一起也将内裤扯下了一半。
这时芳兰下意识的遮遮掩掩，更令淫蚊兴奋的是，芳兰的下体的阴毛，居然
异常的浓密，并散发出浓浓的体味，淫蚊剥开芳兰的肉缝，淫蚊拼命在肉缝中挖
弄。
「不要啊～～不要抠我那……好痛～放过我！」
「不要，妳这个母夜叉，今天我淫蚊就要将妳破瓜。」
「不要咬我的……啊……啊……哦……」
「不要咬妳的什么，说呀！」
「哦……哦……哦……胸……不要……啊……」
「胸……什么？母夜叉快说，妳不说我就再咬！」
「不要！请不要咬我的乳头！哦……不要……妳现在开始，妳是我的奴隶，
是我淫蚊的性奴隶，听到没有？！」
「是！我是妳的奴隶，一切听你吩咐，求求你不要咬了，也请你离开我……
我……」
「我什么？我还没在妳的小淫穴里玩够呢！小荡妇，而且妳的淫穴已经非常
湿了，爽不爽呀！」
「舒服……啊……喔……喔……好舒服……」
「可恶，母夜叉妳的草丛，实在太外碍事了，我要把她剃的乾乾净净，妳说
好不好，让妳那跟婴儿一样，一点毛都没有，一定很可爱！哈哈……」
「淫蚊我求求妳千万不要剃我的毛，你说什么我都照做，只求你不要剃？」
「好，我不剃妳这小荡妇的毛，不过……」
淫蚊拉开了拉链，掏出了巨大的肉棒，将肉棒塞入芳兰的小嘴中，芳兰一闻
到那一股浓浓的体味，胃里翻腾了一阵，淫蚊却趁着此时，将肉棒滑进喉头，芳
兰无法反抗，也就忍耐着体味，将淫蚊的肉棒含在嘴中。
「淫妇，我的肉棒好不好吃呀！喔……我再给妳养颜美容的仙水嚐嚐！」
淫蚊就在芳兰的嘴中，将他膀胱中的尿液，慢慢的尿在芳兰的喉咙，要芳兰
全部喝掉。
「母夜叉，好不好喝呀？我的肉棒好不好吃？」
淫蚊把肉棒拔出后，立即将芳兰翻过身来，吐了一口口水，抹在芳兰的肛门
上，二话不说，就将肉棒恨狠狠的插入。
「啊～～……痛…………」
「我就是要让妳痛不欲生。」
「啊……啊……啊……喔……喔……喔……好难过喔！不要……求求妳放过
我……啊……啊……」
「母夜叉，可让妳享受到人间极乐，我要把妳的屁眼干到开花，妳好好享受
我热情的招待！！」
「喔……喔……我是荡妇，快……快……用力……用力干我的屁眼……」
「母夜叉，我让妳享受更好的！」
淫蚊二话不说，将芳兰翻了过来，将肉棒刺进那处女穴中，芳兰大叫一声，
便昏死了过去。
淫蚊眼见一条死鱼，便把桌上的矿泉水，插入芳兰的屁眼，并用力挤压保特
瓶，将里面的矿泉水，流入芳兰的肛门内，芳兰被如此的一搅，又醒了过来。
芳兰死命的扭动屁股，而淫蚊又将肉棒插入芳兰流着血的阴道，芳兰在前后
的刺激下，已经变成只十足的淫兽。
「插我……不要停！喔～～……喔～～我快融化了……我快死了……我快爽
死了……喔～～……啊……」
淫蚊由于兴奋心理，及加上变态的心理，能干到那样骚的丑女人，不一下淫
蚊就将热热的精液，射入芳兰的子宫。
事后，淫蚊将芳兰的记忆洗掉，并改成因芳兰自己自慰，被淫蚊撞见，是芳
兰因自己自慰将处女膜弄破。
「淫蚊，我求求你不要说出去。」
当然一口答应，日后芳兰就变成淫蚊的泄欲宠物。
淫蚊嚐到自己的功力后，就开始寻找下一个机会，对其他女的下手，淫蚊每
次在工作之馀，都会往秀珍学姐的身上看去，因为秀珍每次在工作时，常常会不
小心走光，而且每次她生理期来时，所用的护垫很香，都会从阴部散发出来，令
淫蚊的大肉棒挺立不已。
奸淫女军官（二）
**********************************************************************
小弟感谢各位大哥的鼓励！因为军中事务烦忙，因此无法将后续写完，但小弟会
努力的！**********************************************************************
淫蚊自从上了淓兰后，每日就计划着下一个目标，因为淫蚊已经对淓兰失去
了性趣，每天都在找机会，偷窥那一些女士官。由其是秀贞，虽然秀贞的胸部很
小，但也是比淓兰大。秀贞最喜欢穿白色和鹅黄色的内衣，可是每次都看不见她
的乳头，因为秀贞的内衣都穿的好紧，不过秀贞的身上都有一股香味，因为秀贞
的体味非常的浓。
据淫蚊在秀贞上完洗手间后，偷偷潜入秀贞刚用过的厕所内，终于了解秀贞
体味为什么会那样的浓，淫蚊捡起秀贞刚用过的卫生纸，原来是舒洁平板式卫生
纸，而且上面还有秀贞刚擦拭小鲍鱼的尿液。
在不知不觉中，淫蚊的阳具已经勃起，更令淫蚊兴奋的是，淫蚊居然发现，
秀贞用过的卫生护垫，那淡淡的香味让淫蚊受不了！掏出了鸡巴套住秀贞用过的
护垫，上下套弄，一下子就射在秀贞用过的护垫上，真是她妈的爽！
爽完后淫蚊就将战利品，小心收好离开厕所，心想：「我一定要上秀贞，妳
这一个小淫妇，妳等着我的大鸡巴，妳的小骚穴！」
有一天淫蚊终于找到机会，可以吃吃别只鲍鱼，不用再吃淓兰那只烂鲍，那
一天，淫蚊刚好从办公室下班，远远就看见如亭，如亭刚好也是下班，此时七点
多，淫蚊就走到如亭的身边。
「如亭学姐，妳也刚下班呀！」
「是呀！」
淫蚊和如亭肩并肩走了一段路，由于泥巴地有一点不平，所以淫蚊只注视如
亭的胸部。此时如亭发现了，如亭就加快了脚步，希望能快点到达寝室，淫蚊一
发现不对，心想如果失去此次机会，下次可能就没机会了，于是淫蚊拿下脖子上
的项链，快步地跟上去：「如亭学姐妳看，我这条项链上有一块寒玉，学姐妳看
看！」
「看什么？」
「学姐，妳看这是不是真的寒玉呢？」
「很漂亮！应该是真的吧！」
「妳看，妳会一直想看她，妳的眼睛直视着，妳会越来越放松，妳会很舒服
的看着它，然后妳将不会反抗我所说的话，妳知不知道？」
「知道。」
「妳是谁？年龄！级职！三围！」
「我是如亭，二十二岁，中士，３６Ｄ、２６。５、３５。」
「很好，以后只要我淫蚊说的话，就是命令，妳将确实胡服重从，不得有异
议。」
「是的，我将服从淫蚊的任何命令，不能有任何异议。」
「好，很好！我数三声后妳将醒过来，醒过来后妳将恢复一切意识，但妳依
然要完全服从我，一、二、三！如亭学姐说爱我！」
「我爱你，淫蚊。」
「很好，我们回寝室吧！还有，刚才的事不能向别人说！」
「是，淫蚊！」
淫蚊实在是太邪恶了，淫蚊想，如果他完全控制如亭的意识，那和玩充气娃
娃有什么不同？如果能让如亭保有原来的意识，再命令她来服从我，这样就可以
虐待她，也才有更大的快感，只是如亭能撑多久呢？
当如亭正在感到奇怪，为什么淫蚊都没有对她采取行动？心里越来越焦急，
又无法对任何人说。
此时淫蚊出现了：「如亭学姐，妳今天上晚班对不？那妳今天晚上１２点，
到我的办公室来找我。」
「是，我会去的。」
如亭心理是百般不愿，可是身体却不听使唤，一到１２点就来到淫蚊的办公
室。
「如亭学姐妳来了，妳将是我的人，是我的宠物，我的奴隶，想必妳一定很
高兴！如亭我每次看到妳，集合时胸部随着妳的步伐晃动，就让我想撕碎妳的军
服，抓爆妳的奶子，还有妳那丰的屁股，穿上那军裤时，妳那开高岔的小内裤，
浮现在妳那紧紧的裤子上，就让我想脱光妳的裤子，看妳穿那一种内裤，妳的神
秘的黑色三角洲，那黑森林茂不茂密。以后妳在我面前，妳就是我的奴隶，现在
过来我身边。」
淫蚊命令着如亭，如亭悲惨的日子就如此展开。
淫蚊将如亭扣子解开，如亭的奶子就弹了出来，淫蚊想不到如亭居然穿着红
色半透明的胸罩：「妳这个小骚货，在队上妳居然敢穿这样骚的内衣，妳一定很
想男人了？枉废我一直以为妳是一个很清纯的人，原来是一个骚到骨子里的荡胚
子，那就让我好好享受妳。」
此时如亭无言的流下泪来，只能默默的给淫蚊羞辱践踏，如亭真想自杀死了
算了，但是如亭却做不到，因为茹亭已经无法控制自己了。
淫蚊隔着那内衣，玩着如亭的乳头，不一会如亭的乳头硬了起来，淫蚊便扯
下她的内衣，粗暴抓着如亭的胸部。如亭一时感到一些疼痛，而淫蚊看到如亭如
此，心里更加的爽快，淫蚊的也大鸡巴硬起来。
此时淫蚊便将如亭推倒，倒在床上的如亭，用手保护着她一对雪白的乳房，
而淫蚊却趁此时将如亭的军裤拉下，看到如亭穿着红色薄纱内裤，经过淫蚊的羞
辱，内裤上居然有淫水，如亭那淡咖啡色的阴毛，还有一点卷卷的，其中还有几
根穿出内裤来。
看到这里，淫蚊在也忍不住内心的兽性，将如亭的大腿拉开，淫蚊将手指头
插入如亭的小骚穴，此时如亭开始呻吟，淫蚊趁势将那两片肥肉拨开，疯狂吸允
如亭的小红豆，如亭也开始越来越淫荡。
「学姐，妳好淫荡唷！有好多淫水流出来耶！」
「不要这样，放过我好吗？」
「我是很想放过学姐，可是学姐的小穴可不这样认为，学姐妳好像很爽。快
说，欠干的查某，妳要什么？」
「啊……好痒……别再弄了……小鸡快痒死了……好嘛。我说……淫蚊……
人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西，快点插进来嘛……讨厌……」
「学姐，妳终于忍不住！」
「是呀！」
「淫蚊比妳男朋友的还大吧？」
「对，大多……呃……不……我不知道，我没有……」
「感觉很爽吧？学姊。我的舌头利不利害？弄得妳爽不爽？我的大鸡巴好不
好吃？只要学姐好好的服侍我，以后包妳每天都爽歪歪。」
淫蚊分开如亭的大腿，淫蚊将肉棒放在如亭的入口开始向它推挤。出乎意料
的，淫蚊的大肉棒很容易的滑进去了。淫蚊立刻在如亭火热、充满淫水的肉洞开
始了活塞运动。当淫蚊开始干如亭的时候，她的大腿便缠住淫蚊的腰配合着他的
动作。他们两个人肆无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。
淫蚊感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸着淫蚊的肉棒，她大声的呻吟着，
双腿紧紧的缠住他。淫蚊又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶着如亭，同样呻
吟着，又浓又厚的阳精射入了如亭的深处。
淫蚊在如亭的身上静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长的一次做爱。淫
蚊并不就此放过如亭，淫蚊只是让自己稍做休息，预备下一波攻势。