46岁女首长
刚到治安处工作的时候，和副处长搭档。
一日接近中午，老处长喊我：“备马，出更！”
呵呵，这是他的口头语，意思是，提车、出发！
驾驶着那辆破旧的伏尔加，一路颠簸来到一个军人服务社；别看名堂不大，
可是面积和项目和一般酒店不差很多，除了餐饮住宿，还有歌舞及特色服务。
进得楼来，六十多岁的老板鹤发童颜，精神矍铄。
老处长介绍说，这位老板退休前是个副厅级干部，退下来之后，发挥余热，
乐得混和，开了这家旅店。
大家客套闲聊，老厅长夸奖我的年轻英俊，前途无量；同时感叹自己垂垂老
矣，烈士暮年，壮心不已！
接着管事儿的告知，酒菜已经准备好啦；大家依次坐定，席的上首，留一空
位，似乎在等一个大人物出席。
楼梯口的迎宾和服务员全是半军事化管理，统一着军便服工作。
在一片“首长好！”的寒暄声里，“首长”昂然进入包房；大家恭敬地站了
起来，包扩那位白头发的前副厅长。
女首长四十七八岁，高挑，丰腴，气质高贵，衣着华美；高视阔步，微胖的
脸上，嘴角上扬，一幅养尊处优，作威作福，一览众山小的模样！
听老板介绍，才知这位一头秀发，身材高大，微微发福的首长，是他的第二
任夫人，现任的民政局长！
哎呀，我地妈呀！
要不人家这样派头十足啊！
见我玉树临风，英俊威猛，她的眼里透出些许和蔼，白皙的脸上露出一丝不
易察觉的笑容。略长的白牙，冷峻而挑剔，好像在电影里看到的日本婆娘。
酒桌上气氛很浓，她的酒量惊人，一连干了好几个口杯，一斤白酒下肚，她
的热血贲张，放下了开始的凛然和肃穆，变得小女人一样柔和、开朗。
处长指示我一定要伺候好首长。
我不停的给她敬烟、倒酒，观察她的长相，风韵犹存的脸上依稀可见美女当
处的模样。
交谈中得知，她是从农村的大队妇女主任一步步爬得上来，年轻时光知道工
作，耽误了终身大事；在四十五岁的时候，认识并嫁给了大她近二十岁的老厅长。
有限的如花美貌和年华都消磨在无限的为人民服务的事业当中；到头来，青春不
再，后悔不迭，眼里含着泪水。
在此后的小舞厅里，首长舞步娴熟，喝了将近二斤白酒，还能闲庭信步；她
的那个舞伴，当然就是那个风流倜傥的我拉！
跳着跳着，由开始的正规舞步，变成了近距离的撕磨；几个老头子，拼命地
搂着小姑娘，懒得看着我们的行动。
不知是酒精的作用还是她真的有了性的冲动，她的胖手，使劲地抠我的手心，
另一只手，在我地腰背上，指导性地用力，眼睛里、口唇上浮现出生理上的渴望！
她慵懒的身体，软软地颓倒在我的身上。
见此情形，我声称上厕所，她茫然地坐到了一旁；我给她点上香烟，离开去
了卫生间；在我方便出来的时候，她像小女孩一样，态度谦恭地说：“跟我到三
楼，我和你谈点儿事情！”
但口气坚定，不容置疑。
想到处长的吩咐和她刚才的表现，让我真是犯难！
见我犹豫，她严厉地瞪了我一眼，径自前边向楼上走去，我心怀忐忑的跟在
后边。
来到三楼她的专用套房，吩咐服务员了几句，大意就是不叫人打搅。
她坐在床上，眼色迷离的拉着我地双手，问了我一些毕业学校和工作方面的
情况，赞美我的雄姿英发；深情地回忆年轻时候的迷茫和困惑，以及现在生活中
地苦恼，大有感慨她的生不逢时和对性生活方面的缺失与平淡。
说着说着，抱住了我的腰身，将她地脸伏在我的腹部；我站在床边，任由她
熟练恣意地挑逗。
心想，今天是逃不脱她的魔爪拉！
既如此，下体竟不情愿的膨大了起来。
她小心地拉开我的拉练，将威武雄壮的ＤＤ，掏了出来，欣喜地观赏着它的
英姿；放在脸上贴了一会儿，又用热热地红唇轻轻触碰了几下，但是并没有吞下。
她匆忙地褪下自己的裤子，放横仰卧在床上，露出那一蓬黑密发亮的体毛，
肥美的所在，爱液淋漓 .提枪上马。一阵猛烈的冲撞，配合着我的脚步，一起步
入了云端……
云销雾散，她的脸上放出异样的光彩。
满足地说：“我还是第一次和像你这样年轻的男子做过，你的体能真好，辛
苦你拉！”
“呵呵，谢谢领导夸奖！”
她起身在旁边的柜中拿出一个信封，“这是姐姐的一点心意，谢谢你们对我
们店的支持和关照！”
然后示意我下去。
我怀着不安和无名的失落，下得楼来；那里热闹依旧，根本没人注意我们的
去向和所为。
半个小时后，首长下得楼来，已经换成了另一副嘴脸，趾高气扬地坐了一会
儿，再也没有认真地看我一眼。
曲终人散，我们同白发的老板告别，首长已经不知了去向。
后来在一个其他场合遇见，她就像根本不认识我一样，高傲地打着官腔。
偶尔在电视上看见，心里有些说不出的观感。
这正是：
说破天机偏概全，
官身赫赫也犯难；
身经百战皆老迈，
赠金劫色若等闲。
艳羡武后倒翻天，
六院三宫储美男；
莫怨牝牛食嫩草，
只怪嫦娥爱少年。