诱奸美少女
马菁
马菁与表妹玉是同班的同学，两人年纪一般，马菁与美相差不到三个月。
两人可说情投意合好的不得了，她们专科学校毕业后并没有继续就学。两人
又因为父母经商家庭富裕，所以从小也没吃过什么苦，或受到任何委屈。
现在父母皆因生意上的需要，双双暂时旅居他乡。
马菁的父母替她买了一栋漂亮的别墅，准备给她将来当嫁妆，另外也给她学
习独立自主的生活。
马菁过着独立自主的生活，因为颇感孤单不能适应，所以她约表妹玉共同生
活。玉也欣然同意前往共居了。
某一天，马菁因为打算自己闲来无事时能够自己下厨学些美食，因此她跑去
书店买食谱之类的书籍回家参考。
马菁在书店内专心的寻找着她要的书，不过食谱一类的书是归类到「家庭园
艺与休闲」的书柜上。食谱放在书柜的上端，马菁虽然身材高佻，不过还是拿不
到她要的食谱书藉。
她穿着又窄又短的裙子，每当她垫着脚尖，抬着手试图取书的时候，她那迷
人的大腿，与及几乎要被人瞧见的肥臀，恰好给在不远处的一个男人看见。
「啊…好诱人的身材。」男人见她如此姣好诱人的大腿，不禁暗叹不已。他
他走过来了。
「小姐！需要我帮忙吗？」
马菁回头一看，竟然是一个高大英俊的男人，而且他面带微笑主动要帮忙她。
她有些困窘的说：「啊…先生！那就麻烦你啦！」她指着其中的一本，那男
人替她拿下来。
当马菁伸手接通书的时候，望了望眼前的这位男士。这不看还好，看了之后
不禁使她脸红。
「好俊的男人。」她的内心不由自主的喜欢，那男人也向她看过来，四目交
会马菁脸都红了。
「啊哈！食谱，小姐是美食专家？」
「哦！不，只是一时兴起，想学点，其实我对烹煮，什么也不懂。」马菁有
些腆，好不自在。
那男士又说：「如果有幸，还真有机会尝尝小姐的手艺哩！」
这如果是平常的一个男人，马菁可能不理他了，但是眼前这位男人相当具有
吸引力，使马菁馨不想拒绝他。
「可是…先生尊姓…大名？」
「姓李，我叫李为怀。一个毫无成就的男人。」
「哦！先生客气啦！如果不嫌弃的话，欢迎到我家来坐坐。」看着用水汪汪
的双眸望着他，好像深怕他会拒绝。
这李为怀似乎也洞悉她的心意，连忙说：「即然小姐这么殷勤，那我就恭敬
不如从命。不过小姐还没有自我介绍。」
「姓马，叫我马菁好了。我跟表妹玉住在一起，父母经商…」两人真是一见
如故，开始有说有笑起来。
马菁买完书后，两人又一起去看了一场电影，然后留下马菁住址约好相见的
日期。
为了迎接李为怀这位「上宾」那马菁果然刻意的去学几道食谱，令李为怀大
快朵颐赞不绝口，最后李为怀也索性的搬来与两女同住。所谓一回生两回熟，自
此以后李为怀便常成为马菁害与玉的坐上宾，久而久之，大家熟了更为亲近，而
她们也同时爱上了李为怀。
有一天，玉不在，李为怀便和马菁在床上幽会。
李为怀先将自己的衣服除去，然后也将她的外衣除去，当他接着脱她的内衣
的时候，那内衣上一阵阵香味扑鼻，他觉得意乱情迷，心里邪念横生，性欲冲动，
那大鸡巴也随之而勃起，于是他将马菁身上的衣服，快速剥下。于是两个人瞬间
变成了原始人。
李为怀现在虽然欲火高涨，但是他加以抑制。
他现在坐在她的身边，欣赏着一幅美丽的玉体。那一头鸟黑的秀发，娇艳可
人的脸蛋，鲜红细嫩如脂的粉颊，那不大不小的乳房，挺立耸着，那玲珑的曲线，
圆圆的粉臀白里透红，阴户如桃般地高挺，阴唇红如涂丹。
他欣赏她那动人的胴体，看得整个人都发呆了。
马菁躺在他的身边，静静地期待他的爱抚，但是待了一会儿仍无动静。
她道：「快点啊！你在想什么？」
李为怀听了美梦方醒！
李为怀伸出双手在马菁的身上双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着小腹渐渐地
往下移动，来到了泊泊流水的洞口，他先在阴唇上用手掌轻轻地旋着，她的娇躯
也随着他的旋转磨擦而也开始扭动了。
然后李为怀用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下地游动，有时也在那粒
鲜红的葡萄上轻轻地扣着，每当扣马菁那粒阴核时，她都发出了令人颤抖的浪声
：「哎…唷…唔…好…痒…唔…嗯…」
随着李为怀手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。她的脸上
露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从洞
内流出。
她似乎难以忍受挑逗，因此将他正在抽送的左手给予拨开来了。然后马菁一
个翻身就抓着彭为怀那个正在一抖一抖的大鸡巴。
她失声叫道：「李为怀，你这支肉棒又粗又长，待会儿怎么插进去？看来我
今晚非痛死不可。」
李为怀道：「马菁，我知道我这只肉棒比常人的粗而且长，因此我才不敢立
即就插入。」
马菁道：「那你老是用手指抽送，也不是办法啊！我看你就用大鸡巴轻轻地
插吧！」
李为怀听到这话，如奉到圣旨般，看来他的怜香惜玉之心是多余的。于是他
如饿虎扑羊般。趴在马菁的身上，李为怀虽然将身子压在马菁的身上，但是他将
重量支撑在两个手。
于是他先低下了头，贴上了嘴唇，而舌头伸入她的樱唇之内直挑直转，吻得
她气喘如牛。
马菁迫不及待地用手抓住李为怀的大鸡巴，对准自己的洞口，轻轻地放准了
位置就接在一起了。李为怀的腰部也随着她的手，微微地用力顶。
他慢慢地抽送，每次使鸡巴进入一二分，他继续地抽送，她的小手受到阴唇
和小腹的压迫，也就拿开了。
当她的手一移开，阴唇和小腹已无阻碍，于是他抽送了二十余下，整根又粗
又长的鸡巴已完全被吞没！
他觉得鸡巴在洞内，受到极大压迫！每当鸡巴抽送时，两片阴唇随之而翻出。
插入时，亦随之而一吸一吮。两个人越战越勇。他抽送速度也就越快。马菁也感
到无限她快乐！鸡巴下下直抵花心。李为怀见她没有痛苦的表情，于是就长驱直
入。抽送速度真是难以形容！
马菁她忽然受到这猛烈的抽送，她大叫：「啊啊…会痛…唔唔…啊啊…轻一
点…唔…你不要那么急嘛…啊啊…慢慢来…啊…唔…嗯…嗯…啊…好好…慢慢来
吧…唔…」
马菁一面呼叫，同时两腿一夹，两手在彭为怀的身上乱抓，眼泪也随之而出。
他停止了抽送，然后低下头，吻着她道：「亲爱的，待会儿我会轻轻地插，
忍耐点，第一次总是会如此的！」
过了一会儿，她的泪水自动地收回，两眼渐渐地泛起一股奇异的光彩！
李为怀道：「妳既然怕痛，那我们今晚就到此为止！」
马菁道：「亲爱的，你不要存心整我，你不能让我快乐，那今晚我怎么睡得
着？」
李为怀道：「这话是你说的！」于是他伸手将她的玉体抱起，来到了床沿道
：「娘子，你将上半身伏在床沿，而两脚撑地！」
马菁道：「你的花样可真多！」
李为怀道：「不错，但是这样你能快乐无比！不相信，待会儿你就会尝到甜
头了。」于是他走到马菁的背后，将粉腿向外拨开。
此刻她的臀部翘得高高的，两片阴唇也张得大大的。他手握住鸡巴在阴唇口
旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打
颤。
她浪道：「唔…唔…唔…我受不了啦…我好快乐…啊…唔…嗯…啊…快…快
…插进去…嗯…唔…我求求你啊…嗯…唔…快…快…我求求你…快…快…啊…」
他低头一看，那浪水已流满了一地。于是他将大鸡巴，对准洞口，徐徐地送
入。他节节地插入，不敢长驱直入。抽送了二十余下。那大鸡巴已完全插入，但
是此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛
旋转着。
这么一来，马菁整个人已非常的舒服昏昏沉沉，口中的叫声已停了。他见她
毫无动静，于是他使劲地在她的粉臀上拍了一下，她才恢复了知觉。
她道：「李为怀…我实在受不了啦…里面太痒啦…你干吧…干吧…啊…啊…
唷…」
于是他将右手抓着乳头。左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核。然后挺起
小腹轻轻地抽送。