一个甘被和尚轮奸的尼姑自述
笔者住在山东腹地一山岭脚下，四周山上有一废弃的寺庙，近年当地政府开
发利旅游，修缮庙宇，请来和尚。同学的妈妈因与丈夫感情不和１０年前便信仰
佛教，常年在外奔波，出入各地寺庙，虔诚供奉。被佛家冠以俗家尼姑。她也经
常以“在世观音”自居。
我与同学的妈妈熟悉较早，我叫她吴妈，暗恋已久。十年前她４２岁，我３
２岁。对她很是迷恋。原因是她太有魅力。她长相虽然不很标致，但十分性感：
标准的维纳斯体型，肩、腰、臀曲线十分清楚，尤其在后面看，细腰以下臀部宽
大，但不很下垂。下蹲、郭腰、斜躺时姿态很美丽。尤其是她平时打办利索，雪
白的袜子，天再热也不轻易光脚露肤，像是伊斯兰妇女。偶然掀开衣角或无意中
露出勃颈、腿脚，雪白的肌肤和较小的嫩脚非凡让人爱恋，很想捧过来热吻一番。
讲话从不轻佻，经常低着头，偶然抬头时那双大眼睛总是直视着你的双眼，一瞬
间心魂律动在。见过她的人无不产生被征服感。
她每当她外出回来，我都十分关心她离家在外的经历，好奇地打听（拐弯抹
角地问）俗家尼姑是否有性闻。起初她总是回避不谈，说我年轻，涉世不深，很
多是不理解。后来我对她的肌力崇拜，殷勤关照和体贴渐渐打动了她。她开始稍
微透露点外面非凡是寺庙中一些鲜为人知的故事。
一次她到济南千佛山，一呆就是一个月，回来后，表情庄重，面色苍白，神
情恍惚。话很少，经常低声念叨“佛主在上，天意，天意。”在我再三追问下
（我答应保守一辈子秘密），她低吟着讲述了一段让我惊奇心动的经历。以下是
她，一个俗家尼姑的自述，笔者略有艺术加工。
千佛山寺庙是一个大庙，和尚很多。我常去千佛洞边的一个小寺庙，这里有
一位主持２０多年的老和尚和４、５个刚刚大学毕业分来的小和尚。每年我都要
来诵经，朝拜，在寺里住上几天。帮他们拆洗被褥，缝补衣服。也帮着打理其他
事物。老和尚时年６０多岁，很有定力，也很慈爱，我对她毕恭毕敬，他对我爱
护有加，老夸我“实为难得修女、乃观音在世，定能普度众生＂。我年年去，老
和尚拿我成了知己，我成了众多修禅者非凡是女居士中最受宠的一个。佛家秘籍，
寺里大事，佛似的安排很多我都参与。
一天，老和尚把我叫到内房，他自己修练打坐的一间十几平方的房间内。拿
出一本佛经密宗，里边净老字，我不太熟悉，全听他给我讲解。其中一段大意是
佛教最高境界就是大彻大悟、进入极乐世界，而极乐世界就在修成正果者或对佛
主最虔诚者之中。说只有我才有资格进入极乐世界，他愿帮我进入清净极乐世界。
佛家对于做爱有他自己的解释：不单图一时快乐，为求精通气血、天人合一。
咏诵经道、修禅悟道之秘籍精要即为佛精通身，最终。成仙成佛。当年观世音驱
妖服众就是以她圣洁之身，博爱众徒而最终成仙。。。。
老和尚盘坐床上，双手和拢，一字一句地讲着。听者听着，我的身体里似乎
慢慢热了起来，又像飘飘的感觉。
这时在老和尚暗示下我脱下袜子，使劲将腿往一起盘，做出莲花座。老和尚
挪到我身边，握住我白嫩的双脚盯着我，表情凝重，语调低沉地说道，施加莫尼
让我来接侍观音。然后抱起我放到他腿上，搂在怀里，念叨“阿米妥佛……”一
时间我闭上了眼，似乎飘到了雾里，眼前有了幻觉，浑身暖洋洋，下身也一阵一
阵地痒痒，脸上有东西在慢慢磨动，一会儿，全身象是贝托起来又放下，衣服一
件一件被老和尚拖了下来，我一丝不挂地躺在了床上。老和尚仔细地舔着我的两
只小脚丫，掰开细细的脚趾吻着、看着、玩弄着。我全身酥软，无力地看着他。
接下来的事情都猜得出，只不过大概得过了两个多小时才完事。老和尚很胖
大，印象中他用力插了我很长时间，插一会儿舔一会儿，前面了后面，从后面插
的时候我疼得厉害，他说这是“阴阳精”，有干觉就好。到最后快射出来时他要
我最好能喝下去，说“佛爷的真精，一滴值千金”。我无思想预备就没接受，没
喝。他便射在了我奶子上。
整个两个多小时，我兴奋了好几次，他那个插在里面左右搅动时最好受。非
凡是那个叫“双佛对拜”的姿势插的我虽有点痛可浑身麻嗖嗖的挺好受。就是，
两人面对面坐在床上，他搂着我，我腿盘在他腰上，他双手托着我腚，他那个插
在我里面，上下 前后用力摆动。还有什莫“卧佛观月”、“睡莲开萍”好几个
动作，老和尚说都是藏传佛教的经传，很少有人知道。
从此我领略了佛家的神圣境界，体验了得道成仙的美妙感觉，悟出了禅宗秘
籍的真谛。
最近的一次，我到了快乐的极点。５个小和尚一起日我。我在寺里住乐一个
月。
５个小和尚分别从不同的院校分来的，有一个是神木佛教学院的，两个是离
家出走的。年龄都在２０多岁，经书都背得烂熟，有两个都找了对象。白天他们
在寺里“办公”，穿上道服，一板一眼。晚上有的就回家和媳妇住。他们对我想
当好，因为那些女居士大多邋遢、丑斜，又没眼神，也不在那住。而我将全部身
心都用在了寺庙里。我知道，现在的小青年，小和尚耐不住寂寞，他们的佛性理
论比老和尚丰富得多，老和尚对我好他们也看出几分，好几次想我探讨“佛缘”、
“佛性”、“欢乐佛”、等等，给我暗示，叫我入境。我自然明白，每次我都不
争辩，微笑着说观音是救世主，一切随缘。非凡是和老和尚好过以后我已经预备
将全部身子献给佛爷，真正皈依佛门。
那天我正蹲在席上给他们缝被子，一个小和尚过来，合我聊起来，说他在家
父母对他不好，没有暖和，看到我想是自己亲人。越聊越亲，忽然他端详着我细
滑白嫩的小脚丫出神，竟不由自主地抓过来吻起来，我没拒绝，任他在手里揉、
捏、玩弄，放在嘴里吮吸。我躺下，闭上眼任他摆弄。也不知啥时，另外几个小
和尚为了过来，一个抚摩着我脸，火热的嘴唇在我脸上滑动；一个趴在我胸膛上
含我乳头，用力国抽；一个亲着我另外一只脚，然后放进他下身里揉搓着；步一
会儿，我便瘫软在地上，任５个小和尚尽情玩弄。
细节就像你们现在看得簧片那样，不同的是，连续２０多个晚上我几乎天天
和他们１对５的“修禅悟道”，每到最后，完了事，都是老和尚掺着我去净身、
洗浴。在一个大缸里，温水泡浴，老和尚总是喜欢把我揽在怀里，或是他坐在我
身后搂着我，仔细给我擦洗全身每一寸肌肤。有时洗到一半时他还控制不住，就
从我身子底下向上插入。这一次我实在是太疲惫了，浑身抖散了架，腿一点力气
也没有了，老和尚抚着我，只是用手轻轻抠着我下身，以便按摩，一边亲我。我
太累了，躺在他怀里进入了梦乡。
醒来时我已躺在了老和尚那宽大而柔软的床上。整个身子无比的清爽，愉快。
只见老和尚一手托着我脖子，一手轻轻抚摩着我小柔暖的小腹，慈爱的目光布满
爱恋。此时已是凌晨３点钟了，老和尚又轻轻地说道“时过五更，神道通经”。
我马上明白了他的意思，用力跷起下身，同时双腿叉开，再一次去迎接佛主的洗
礼。
究竟２０多天，２０多个不眠之夜。我想是从天堂里走了一圈，领略了人间
无与伦比的快乐，这不是一般人的那种低级的性生活，而是人与神的情感对话，
是灵与肉的完美结合。
吴妈回来后，躺在床上有好几天，我去端水端饭没少跑了腿，吴妈表示感激，
好几次让我亲他、摸他，答应我过了这几天身子好好了让我好好搂搂她，说我只
要和观音和了床，通了经，一辈子福禄寿喜就全了，就圆满了。十天后我终于等
到了这一天：和一个经历了佛法磨练、道教洗礼的尼姑进行了一次世界上最完美、
最纯洁、最神圣的情爱风暴。