妻子变性奴计划
首先声明我写全部属实而且并没有太多形容做爱的那种什么哦…啊…的词语
只是把生活写出来供大家浏览，如果没有兴趣请不必看。
在我与妻结婚一年中，性生活比较正常，妻属于那种比较保守传统的，所以
做爱姿势一般也都是男上女下，我经常想办法换些刺激的做法，但妻都满脸愧色，
我也不好强求，所以性生活一直也都这样。直到有一天……
我的工作是需要经常出差的，11月20号早晨出差回来妻正好上班不在，我洗
完澡，打开电脑随意浏览突然发现打开文档中有一些异样文件的名字，我仔细一
看片名是《欲望女郎》，心中一惊，此时我在想难道是妻看的？但是平时她很保
守应该不会……想多也没用我翻了很多天的记录发现妻刚开始看的都是男人阳具
的一些图片后面看了一些A 片。此时我的思绪有了一个转变，这个新发现我很兴
奋，原来妻也是很淫荡的。
我一直想让老婆变成一个骚货，一个十足欠干的婊子，天天被人操的那种，
没事就跟别人偷情（注：我知道这个想法有点变态，但我想两个人开心就好感情
不变只是肉体享受而已），而且很想老婆被很多人同时干，然后妻子做各种下流
的姿势，就像国外A 片中7 ，8 个老外狂干一个女人那样，我通过摄相头来看自
己手淫，想想都不知道有多Fuck……但苦于妻一直比较保守没机会，一直也没找
到办法，今天的发现简直就像哥伦布发现美洲大陆一样……我逐步开始实施自己
的计划。
我翻了以后关闭电脑思绪跳动在想如果一下让妻变成我想象的婊子不太现实，
需要过程，慢慢让她转变成婊子。这样对她的事业也有好处（这个我只暂时先说
一下，因为妻的科室主任、副主任和科长都是有名的色狼，那几个出差经常一起
搞一个女人，后来妻被我的计划调教出来以后几乎隔两天就被他们使劲操一次，
所以妻也就升为科长秘书这个以后在细说）。现在还是心理没底不知道妻能不能
变成我想的那样。而且刚浏览了一下妻看的A 片都是比较传统的没有群交的那种，
也许是因为妻并不经常看这方面的网站，也许她想看也不知道去哪下，随便下了
几个，所以现在我只能先全面撒网，重点捕鱼了，在次打开电脑，到我经常去的
几个很不错的色情网站下了3 部欧美群交的电影，还有两部正常的A 片，我怕妻
刚一下接受不了真人群交那种激烈程度就还下了两部日本动漫的群交动画片……
挂上BT后我就去洗澡，幻想自己的娇妻去主动吹大鸡吧，吸马眼喝精液的场面手
淫了没5 分钟就射了……简直太Fuck了……
这两天还是平淡的，两天的时间所有的片都下好了，我心中窃喜，22号晚上
下班回来我把Down好的片全部放在家中电脑上，然后等待最终的结果……
我：宝贝我吃完了有事情要去出去一下，晚些回来，困了就先睡吧别等我。
丽丽：知道了老公，早点回来。
我出去以后直奔公司自己的办公室，打开电脑连上网，迅速连接远程监控软
件开始监视家里的电脑。耐心等了半个小时电脑一直只是待机说明老婆还没动电
脑，心理有点失望，先去冲杯茶，刚要起身突然画面切了出来正在进Windows ，
我顿时来了精神仔细盯住屏幕，原来老婆在整理科室的文档，没意思我起身倒了
杯茶，一边喝一边上网时不时看两眼监控屏幕，大概又过了一个小时9 点的时候，
丽丽将文档关掉打开了D 盘，我把片子都放在根目录而且目录名写的很明显，妻
本来是要开个软件我看到鼠标突然移到了我放的A 片的文件夹上，我心中大喜，
丽丽先是把鼠标放在“普通A 片”后又移到“群交A 片”，最后还是回到“普通
A 片”上打开，我心中多少有些失望，但又想了想刚开始，不要着急，继续观察。
丽丽打开后，看了有十分钟开始快进跳跃着看，我下的这两部普通版跟她自
己下的那种差不多，她浏览了半个小时就关掉了。我正在困惑难道丽丽没兴趣？？？，
丽丽退出该层文件夹后，鼠标在屏幕上顿了一下，先是进去“动漫群交”，停了
一会没点，退出了该层进入了“真人群交”点开，此时我心情非常激动，希望丽
丽能喜欢看……等了这么久果然没让我失望，丽丽看这个一分钟都没有快进，而
且将三个男人同时干一个女人的，以及很多男人同时往一个女人嘴里射精的画面
回放了很多次，这时已经断定丽丽心底里是个非常淫荡的女人，需要把她这种淫
荡的心态开发出来。这时候我基本放心了，丽丽对这种事情有兴趣，把她变成一
个地道的婊子问题就不大了，松了口气，合上电脑，关机回家。
等我到家已经11：30了……发现老婆脸色有些绯红……看了那个片对老婆生
理有刺激作用……
我：老婆我回来拉。
丽丽：怎么这么晚啊老公人家一个人很害怕的以后早点回来嘛……
我：（心中想你一个人看爽了吧今天晚上我要看看你是不是比平时敏感）宝
贝想死我了……
丽丽：讨厌你先去洗澡拉。
我赶忙去洗澡，等我出来的时候一个小细节被我发现，刚从卫生间出来看到
老婆手动直接按关机我心想一定是怕我看到她看A 片，原来丽丽比我想象中的更
淫荡，趁我洗澡的时候把刚才那些镜头又看了一遍。我此时鸡吧已经硬到无法忍
受了，把老婆扑倒在床，脱她内裤时发现她的私处已经流了很多淫水，我就故意
挑逗她。
我：丽丽啊今天怎么这么快，我才摸了几下就这么多水了丽丽：讨厌拉，都
是你越来越会欺负人家了。
此时我赶紧趁热打铁
我：老婆你帮我吸下鸡吧好吗？让我享受一下我帮你舔小穴……
丽丽：好脏我才不呢，你好坏……对了你在外面有没有乱来，我今天晚上看
到电脑上有几个不好的电影，我都忘了质问你，是不是你下的，老实交代。
我：哎呀，我看完了就不去找小姐了对吧，嘿嘿，趁机我问她：你是不是看
了老实交代丽丽：我才没看谁像你那么坏。
我：切，没看你怎么知道是不好的电影，都是成年人，看了也没什么不好意
思的，正常生理需要，你喜欢哪一部呢（我不跟老婆讨论看没看的问题直接切入
正题）
丽丽：那我说了你不准生气，我就看了一下那个群交的随便浏览了一下。
我：哦，宝贝你对那种方式有什么看法呢，觉的怎么样。
丽丽：好怕一个女人周围好几个男人……不过……不过……
我：不过什么快说啊？
丽丽：看着挺刺激的……
我：我开玩笑的说：老婆要不要试一下。
丽丽：死鬼你想自己老婆被人玩啊……不怕戴绿帽子啊我：哎呀都什么年代
了，我爱你，但感情和肉体享受是不同的，我们的感情不变，趁年轻你多享受一
下不同的做爱方式，我不希望你委屈自己嘛……（当时我心理砰砰跳不知道老婆
会不会不理我……）
丽丽：看了看我没说话，顿了半分钟说：你是个大坏蛋……
我：松了一口气虽然是开玩笑的挑逗她，但发现她心理还是有一丝丝想体验
被多个男人操的。
妻子变性奴计划（二）
上篇写到测验妻子成功，这两天有事没事跟她讲群交的事情，她也不说什么，
就说女人挺不住的，害怕云云……我知道妻心理已经产生变化，在这两天中我下
载了大量的重量级的群交电影，就等周末……
25号周五晚上到家吃完饭。
我：丽丽我下了很多好看的电影一起看吧。
丽丽：好老公就知道你疼我，我来了我把群交电影打开老婆一看顿时脸红说
你好坏我不看。我一把拉住老婆说，等等嘛我们这两天不是一直讨论嘛看看没什
么的。就这样老婆半推半就的坐了下来。
刚开始我看到丽丽不好意思一直盯着屏幕，为避免尴尬我没事评论两句调解
气氛，但老婆始终都放不开，我正苦于没计策的时候，正好有个激烈场面，画面
里女人吸了一根鸡吧屁眼和穴里各插了一根，手里一手一个帮另外两个黑人打手
枪，这种5 个男人围干一个女人的场面老婆身体出现本能反映，她一直盯着屏幕
看，我看到老婆从不好意思逐渐能放开，而且我的大腿能感到老婆穴里有了温度
……
我赶紧趁热打铁
我：老婆你挺喜欢看这个画面的嘛……看的那么入神……淫笑丽丽：你好坏
专门引诱人家学坏。
我：老婆你错拉，我这是解放你的思想，总压抑自己的性取向会对身体有很
大伤害，，女人对性的渴望比男人更多，一个男人满足不了女人的身体，有本书
上说的……（我纯属忽悠老婆哪有书会这么写，为了让她觉的这是对的，只是后
来情况发展是我怎么也没想到的，本以为要长征十万八千里，结果却出奇的顺利）。
丽丽：恩，照你的说法每个女人不都成了坏女人。
我：那不是坏女人，妇女要解放的嘛。
丽丽：虽然不赞同，但我看这个确实挺刺激，有种说不出的冲动……
我愣了一下没想到进展这么顺利，然后我快速跳过这个画面，进入一个画面
那个女人给每个黑人吸鸡吧，一共有8 个人的精液射到她口中她吞了下去，此时
老婆生理上的变化包括我的鼓动思想已经多少有点控制不住，说了一句让我很激
动的话。
丽丽：好过瘾啊，吸这么多精液。
我愣着看她，她才反映过来自己失态，然后锤我说你太坏了，我说我没怪你
的意思，这样就对了老婆，完全释放自己对性的看法，我很为你高兴就应该这样
不要禁锢自己。丽丽用将信将疑的眼神看着我说：真的吗？
我：你又不是真的跟别人这样做，我们只是视觉享受嘛（其实我心理在想，
你对淑女的想法一崩溃，加上我天天下猛药，绝对能把你变成个婊子）此时老婆
的表情很高兴的笑了一下说：你好坏……我知道拉我：老婆我们一起谈论一起说
好吗？
丽丽：好……（很小声）
然后我放了一部两个男人将鸡吧同时插入一个女人的穴里。
丽丽：天啊，这个女人好厉害啊，她不疼吗？
我：女人的阴道收缩力很强的，这样做爱能把女人插到非常爽。
丽丽：是吗？看着好过瘾啊。
我：女人给男人吸鸡吧如果有人在后面插着这个女人，这个女人会很爽的丽
丽：噢……看这个片上确实是这样我：女人应该经常吸不同男人的鸡吧，以及跟
不同大小的鸡吧做爱才能体验到真正的性爱，世俗说的什么荡妇啊婊子啊都是对
女人的偏见，女人的性器官就是做这个的，很合理的。
丽丽：（惊讶的表情）老公你真的这么看吗？
我：对啊，我是这么认为的啊，喝男人的精液以及多将精液喷洒在女人的脸
上对女人有美容的功效但是如果只是一个男人的精液时间长了作用也就不好了一
定要经常吸不同的男人的然后喷洒才更有效，最好要每个男人的都射进口里从口
里慢慢流出来在面部涂抹匀称，多喝精液更有效。
丽丽：你瞎说……从来没有这样说的啊我：哎这谁能没事跟你说啊对吧丽丽
：真的有你说的那种效果吗？
我：是啊，要不你试试吧丽丽：你好坏不怕我给你戴绿帽子我：跟不同的男
人做爱越多越有经验就越会做，而且放的开什么淫荡姿势都能摆，我也能享受的
啊，你只是肉体享受，比那些所谓的忠贞女人在外面勾男人强很多。
丽丽：恩我最讨厌那些嘴里一套背后一套的人我：对啊，所以嘛有时间你试
试丽丽：我才不要也就说说拉，不过说真的要是真能体验一次那确实很让人向往。
此时我基本断定老婆从骨子里是个彻头彻尾的荡妇，我要加快速度了我：老
婆你看又有精彩的拉不说了我们来看片丽丽：你别挡我，让我看清楚，啊这么女
人这么淫荡啊居然吸男人屁眼，好厉害啊！那个男人还不舒服死了……
我：那是
这个时候画面上的男人说着粗口借机我继续做她的工作
我：老婆你看人家多会玩做爱的时候女的放不开的话，就说这个女人是婊子，
骚货多增加情趣。
丽丽：确实啊，同时被这么多男人玩弄加上话语挑逗女人也好爽的啊，虽然
不好听，可女人确实是那么想的，想多一些男人干她。
我又是一塄老婆又失言了，不过老婆这次却没认为是失言，居然没脸红，看
来她确实是这么认为的。我简直太高兴了我：对啊老婆以后我们做爱的时候也试
试啊丽丽：恩……我听你的我：老婆看了这么多部我都忍不住了现在就实验一下
吧……
丽丽：脸红着说，讨厌你先去洗澡拉我：好的
迅速奔向卫生间
丽丽：等一下我：怎么了？
丽丽：你。你……你……把鸡吧洗干净点我简直高兴晕过去了老婆这么快就
接受口交了，太棒了。立刻奔向浴室在洗澡的过程中，我在想一定要忍不能洗的
太快让她比我还急，要先让她在我这变成小荡妇……嘿嘿洗完澡，老婆一开始还
有点不好意思毕竟第一次，我说宝贝我先帮你舔下穴，老婆：恩……
我刚舔了5 分钟她就已经进入状态，我故意停了下来，她看着我说：干嘛啊？
其实我知道她现在已经完全进入状态很淫荡了
我：老婆我的下面很难受啊你帮我吸一下吧丽丽：哦那好吧刚开始十分钟确
实她不太会毕竟第一次我教了一下，她马上就进入状态，然后我扣着她的穴。吸
了有15分钟她就进入状态便开始了第一次调教。
我：婊子好好吸我的大鸡吧，要吸马眼，恩。恩……恩……要用力使劲吸。
（这时候我心理有点担心怕她生气，她居然更卖力的吸）我简直兴奋死了，开始
全面调教。
我：婊子，骚货吸一下我的球快点……好了骚货你的头不要动了让我来，此
时我双手拿住老婆的脑袋拿她的嘴当她的骚穴用，使劲快速的抽插起来，然后不
停的说：啊……哦……真他妈爽，你就是个天生的荡妇，骚货，最喜欢吸男人的
鸡吧……就这样捅了5 分钟射在丽丽嘴里，我赶紧爱护一下说宝贝我刚才说的为
了调情你别在意，不想喝可以吐出来，没想到丽丽一口吞下，皱了一下眉头说有
点腥，说我知道的老公我没怪你拉。我这时想行拉丽丽你离真正的婊子已经不远
了我：好老婆知道你辛苦了自己还没爽，这样你帮我在吸一下把鸡吧在吸起来我
好好表现一下，让你也爽，顺便把我鸡吧上残留的精液处理一下。
丽丽居然想都没想直接把我的鸡吧又含进了嘴里并且把鸡吧上残留的精液全
都吃掉了。这一晚我们大战4 个回合彻底爽死了……
妻子变性奴计划（三）
这几天太忙刚刚在有空继续写，上篇写到丽丽已经开始转变该篇继续。
从那以后我下载所有我知道的群交的电影我记的一共下了大概50G 容量，把
我累的够戗整整为了这个50G 的“淫荡培训资料”我家里电脑挂了3 个月BT，不
过收获是巨大的，老婆已经完全接受这种方式的做爱，她有时候自己下的片比我
下的更猛，还经常说这样真爽啊！！！这样干简直太舒服了……我知道此时丽丽
需要第二次转型了……应当说前两个转型是最重要的。第一：接受这种事情，思
想上认同。第二：跟不同的男人做过这种事情。这两个步骤进行完，至于她被多
人干那就是迟早的事情了。现在我要对她实施第2 个转型了。
有一个周末我约了他们科长出来吃饭，他很意外因为我跟他并不熟悉，但也
答应了，见面以后找了个安静的地方坐下，客套几句，随即我就找机会切入正题。
科长：小王啊你好服气啊有那么漂亮的太太我：哎哪比您那科长：对了你找
我有什么事情吗？
我：倒也没什么事情，丽丽跟您一个办公室，多给照应一下。
科长：好说拉，那么漂亮我当然照顾了。
我看他的那个淫荡的笑容就知道他早就对丽丽有想法，不过正因为他有这个
想法不然我也不找他。
科长：不过嘛，丽丽要改一改脾气，我给她指点工作她态度有时候不是很好
嘛……
我想你肯定占她便宜不然她怎么会这样。
我：哎科长您多包含，她还小不懂事嘛。
科长：好说了……但是你也知道我们的局长有点……
我：有什么话您直说，现在年代这么开放都是年轻人。
我为了打消他的疑虑故意这样说。
科长：说了你别不高兴啊，我们局长看你们家媳妇长的漂亮，手上有点小动
作，丽丽居然骂了他，当然局长这样做肯定不对嘛，但都是男人你也可以理解是
吧，见了漂亮女人都有点想法，在说局长也没太过分，丽丽反映也未免太激烈了。
我知道是他干的这事，但我还是很高兴因为话题已经打开。
我：李科长其实我也为这事跟她说过，别那么认真，人家是领导，跟领导走
的近没坏处。
科长一看我很大方立刻就说：就是就是，现在都什么年代了。
我：行回头我安排个时间你来我家里吃饭让丽丽做点好菜。
科长很吃惊说：好好没问题等你信。
我满怀信心回到家跟老婆商量此事，我说路上碰到你们科长有空让他来咱家
吃饭，老婆起初不太高兴说：他是个老色鬼，我说哎人家是领导嘛，话我都说了，
没办法啊。就这样定在这个周末。计划顺利进行，下一步让老婆完成第2 阶段只
需要强力春药了嘿嘿。
我赶紧买好春药，给家里不同方位装上隐蔽摄相头，就等周五吃饭。
时间：周五晚7 ：00科长：小王你好啊我，丽丽：李科长你好你好，饭都烧
好了来进来坐……
此前我已在酒里下好春药。开始吃饭以后我赶紧行动。
我：来李科长喝一杯，我们家丽丽你多照顾啊科长：客气客气我：丽丽一起
喝一杯吧丽丽：我不会喝嘛。
我：就意思一下嘛，完了你就别喝了（这一杯就够了你也就不用在喝了嘿嘿，
事前我把没放春药的酒给自己倒了一杯……）
喝完过后两分钟，我设置好的手机响了，我假装听电话……
我：哦，小张啊，我正吃饭那，什么很急啊，好好你等一下我现在过去一下。
我：李科长实在不好意思，有些事一下就回来丽丽你先陪李科长好好聊聊，
我出去一下。
科长：哎呀吃饭都不让人吃好，真是的……
我：半小时就回来拉你们先吃着。
我出门的时候看见李科长两个淫荡的眼睛盯着丽丽知道应该没问题了因为他
们都被下我下了春药，我迅速到办公室打开电脑连上摄相头，从监控电脑里发现
他们脸色都有变化。
科长：丽丽啊，以后脾气要学的乖一点，不然会得罪很多人哪，其实我很喜
欢你啊，你长的这么漂亮。
丽丽：李科长你别这么说我有老公了。
科长：怕什么嘛，现在这年代这么开放，来陪我玩一下。
我从监控屏幕里看到科长开始摸丽丽的胸部，我心理在想这老色鬼果然够坏
上来就直奔主题。
丽丽：李科长你别这样，我有老公了，他一会回来看到就不好了……
科长：没事你老公出去了，我们玩一下很快，我现在很难受……很快就好了。
这春药果然有用，我看丽丽嘴上虽说不要但并没有激烈反抗只是用手抓住科
长的手，这老色鬼一看就是久经沙场，看到丽丽反抗不是特别激烈马上就抱住丽
丽一个手捏丽丽的胸部一个手直接去搓揉丽丽的骚穴，这时候在春药的作用下丽
丽的穴应该已经泛滥成灾了……
丽丽：不要李科长……不要摸那里啊……
科长：小骚货还说不要，不要干嘛留这么多水，还不是想被人干，欠干的骚
货，平日还装纯情，我看你在装，流这么多水，真是个婊子。
丽丽：啊……哦……啊……哦不要不要啊我从监控屏幕已经明显看到丽丽已
经完全进入荡妇的状态，嘴里说不要在春药的作用下手已经不在抓着李科长的手，
而且腿顺着科长手的方向微微张开……而且居然……居然……我看到丽丽的手主
动去摸李科长的鸡吧。
科长：哈哈小骚货嘴里说不要，手却来摸我的鸡吧是想要我的大鸡吧了吧，
今天我就干死你。
科长不愧是老色鬼，玩女人真是会玩一会工夫就把丽丽折腾的已经完全成了
性奴隶一脸春色，腿已经叉开很大，明显想要鸡吧了。嘴里一直恩……啊……哦
……啊……爽……突然科长玩弄丽丽穴的手停下了。
丽丽：不要啊……不要啊……
科长：不要什么？臭婊子是不要我停啊还是不要我在搞你啊，快说烂货。
丽丽：李科长……啊……不要停啊……不要停啊……
科长：哈哈哈哈哈果然是个婊子，好老子今天就搞翻你，不要停可以来先给
老子吸吸鸡吧，吸爽了我干翻你。
丽丽：恩……啊……好我瞪大眼睛看到丽丽居然主动去拉下李科长的裤链，
掏出鸡吧，而且李科长虽然40多岁鸡吧掏出来我一看足有20厘米长，像个又长又
粗的黄瓜。靠这家伙真他妈不是好东西，不知道玩了多少女人……
科长：哈哈我还没让你掏就掏了，这么急啊，我偏不让你吸，说你是婊子，
骚货，荡妇，欠干的女人，想要我的大鸡吧……
我此时瞪大眼睛看老婆什么反映。
丽丽：啊……哦……受不了了，我好想要科长的大鸡吧，来干我啊，我是个
婊子，我的骚穴好想要被科长的大鸡吧干啊……
我简直不相信自己的耳朵。丽丽居然说的出来，不过此时我已经完全满意，
因为丽丽已经成为地道的婊子，性奴隶了哈哈以后可以找更多男人来干她。
科长：哈哈哈哈哈哈真他妈爽来好好吸老子鸡吧。
丽丽的速度让我感觉到吃惊虽然之前已经知道她心理其实是个骚货，但是他
吸科长的鸡吧瞬间就放到嘴里，更让我吃惊的是那么长的鸡吧她居然基本全吞下
去了。丽丽原来比我想的还要骚数倍。
科长：看不出来啊，你个小婊子平时装的那么纯，吸起鸡吧来还真够劲真她
妈的爽使劲吸，啊……哦……啊……哦……爽啊真是个欠干的婊子。
吸了大概15分钟，我看大科长有点变化。科长把丽丽抱进卧室的床上，我赶
紧切换摄相头，靠这老家伙真是会玩，他把丽丽平放在床上把丽丽整个头放在床
边自然下垂90度……用手固定住丽丽的头……
科长：别动啊婊子，让我爽一下。我还没说就张开嘴了真默契，不干你这婊
子真没天理。
我正吃惊丽丽主动，更让我吃惊的一幕发生了，科长用鸡吧插进丽丽的小嘴
以后开始活塞运动，速度之快，简直就是用丽丽的嘴来当阴道用。丽丽嘴里时儿
发出哦……啊的声音。找这老小子真是没找错他绝对能把丽丽训练成性奴隶。
科长：恩……啊……真爽我要射了婊子全都吞下无一滴都不能掉出来。
丽丽：恩……
科长：要射了……啊……
我看到丽丽的嘴抽动了几下，科长的精液全都射了进去，由于精液太多丽丽
呛了一下喷了一些在科长的阴毛上……
科长：跟你说不能滴出来快舔掉丽丽现在什么举动我都不吃惊了，因为她做
出什么样的举动都是应该的了。
我看到丽丽迅速喝掉精液说李科长人家的穴好痒啊你能不能先……妻子变性
奴计划（四）
上篇写到丽丽已经转变完成。
看到科长走后，我回到家。丽丽向没事人是的上来亲了我一下我还能闻到李
科长精液的味道。
丽丽：怎么去了那么久啊。
我：哎别提了真麻烦，李科长已经走了？跟人家说一下真不好意思。
丽丽：恩走了，放心了他吃的很开心。
我心想当然爽了你也爽翻了……
这两天我都没碰她，主要是为了让她养好精神周末好好表现，而且我想起李
科长肯定现在有精力了就干丽丽给她留点精神吧。自从那次以后丽丽变化很明显，
穿衣服也前卫了，裙子越穿越短，低胸装也穿上了，我估计肯定是为了方便李科
长那小子……当然我正在等周末话说终于到了周末。周五晚上没动静，周六在家
一白天都没什么事，我还在纳闷，晚上7 点电话响了……
丽丽：哦李科长啊，什么事啊？有个文件要赶一下？我正吃饭呢。那好吧我
现在就过去。
我：怎么拉周末还加班啊？
丽丽：没办法啊领导安排工作，我最近刚换了职位，不太熟悉有个文件弄错
了要去赶一下，老公你先吃，我可能晚一点回来。
我：恩好的。一会我去接你？
丽丽：不用拉，不要等我拉可能会比较晚。
我：好的。
丽丽进去换衣服，我开了个小门缝看了一下，把裤子脱掉然后看了一眼内裤
又放回了柜子直接穿了个超短裙，而且裙子还带点透明，如果白天穿成这样的话，
老婆的黑色阴毛都能看到，上半身更是不带胸罩穿了个小背心外面套了个网格的
褂子，两个乳头清晰可见，又拿了一身正装放在袋子里，我心想你可真是个荡妇，
晚上穿出去没人注意，等回来换好正装。
我看她要出来赶紧回客厅她出来时候果然很小心怕我看到，我故意不看她。
因为那个卧室出来正对着门，她迅速开了门说了声我出去了，我恩了一声迅速也
穿上衣服跟了出去。
我一路跟到她单位，看她进去了以后由于办公室是1 楼虽然拉了帘子，但是
从墙根下面透个帘子的缝里面基本情况还是能看清楚。而且他们这楼的后面不对
马路，没有什么人正好方便，我拿好摄象机直奔李科长办公室窗户后面。
当我到位时，正好丽丽进去，我看到里面有6 个男人，我在想丽丽能不能受
的了，我看了一下除了有正局、副局、李科长、正副主任还有一个人听他们说话
向是主任那边的人……今天丽丽可是要被干翻了我在想着……
丽丽：哎呀李科长你们都在啊。
李科长：骚货别装了，穿成这样，简直就是欠干，大家早都想干你了，这么
久以后你态度那么差现在还不快补偿一下。
丽丽：李科长别生气嘛今天我好好表现嘛……
我靠整个比妓女还牛。
张局长：丽丽啊来过来，把这个换上。我一边拍一边看，是一个女性黑色丝
袜，连到臀部的那种，还有一双根足有20厘米的红色高根些明显他们是想让丽丽
完全变成一个A 片中的女人。丽丽居然毫不避讳，把身上衣服迅速脱掉换上以后，
我发现丝袜的阴道位置被减了个个大洞……
丽丽：哎呀张局长这让人家怎么穿嘛……
李科长：别他妈的装了赶紧过来吸鸡吧。
就这样丽丽穿着这种衣服。后来我发现里面有个人拿着摄象机在录，原来他
们叫那个人过来录象，真Fuck. 李科长：好好录，严禁外传只能我们自己看，丽
丽你听话就没事不听话把这些全都放到网上！！！！
丽丽：放心拉李科长，我一定听话：张局长：这就对了来吸吸我的鸡吧。
李科长：等一下张局长我们这么多人怕她吃不消一会干的她跟死人一样大家
很扫兴先多给她吃点春药。
张局长：还是你想的周到。
我看到李科长倒了2 个药丸，丽丽喝了口水一气吞下张局长：好好来好好服
务。
瞬间5 个人脱的精光5 根鸡吧显露出来，我一看倒吸了口凉气，他们的鸡吧
个个都跟李科长的差不多，丽丽能受的了吗？但看到丽丽先是一惊，接着满脸笑
容走向张局长，低下头把张局长的鸡吧吞在嘴里套弄起来，左手拿着李科长的鸡
吧打手枪，右手则帮李主任打手枪，后面两个人一个在玩弄丽丽的阴道另一个玩
弄丽丽的屁眼，我在外面看着，整个就是A 片的翻版，丽丽彻底沦陷为婊子了，
我知道今夜可以跟他摊牌了，该我享受了……嘿嘿。
张局长：李科长还是你厉害啊这婊子真会吸鸡吧，你怎么搞定的……
李科长：哈哈说来也怪，大家都以为她是个良家妇女，结果那天请我吃饭居
然给酒里下了春药，我一喝过了一会身体一有反映就知道怎么回事了就知道是这
骚货放的春药，她的良家妇女都是装的哈哈哈哈！！！
张局长：哈哈哈哈那今天就干翻她……
丽丽这时吐出张局长的鸡吧。
丽丽：那天人家可没放，一定是你搞的鬼李科长。
李科长：还嘴硬，赶紧吸没让你停婊子，我就喜欢这种装纯情其实是婊子今
天干死她……
丽丽：恩……啊……人家的穴好痒，别在搞人家了快给我大鸡吧……我要大
鸡吧李科长：哈哈春药发作了……
张局长：果然是个婊子，好想爽就要劳动知道吗？这是规矩先帮我们几个吸
出来在说，丽丽此时一看又和上次李科长玩她的情况一样别无选择更卖力的吸着
张局长的鸡吧。
张局长：哦……啊……哦……啊……真他妈的爽，使劲吸马眼就快射了……
此时丽丽的头前后晃动的很快，终于张局长将精液喷进了丽丽的嘴里丽丽咳
了一下咽下去后马上帮张局长清理残留的精液。
张局长：李科长你调教的可真好啊，这骚货还真看不出来不用吩咐什么都会
做。
李科长：妈的上次干她还装，这次本质全出来了吧，以后我们科室的外宾接
待不用找鸡了，全让她去就行了跟人家说这是良家妇女，外宾肯定更高兴我们还
省钱……哈哈哈哈哈我心想，你们真的拿丽丽当妓女拉……
丽丽：李科长外国人的鸡吧都很长的很粗。我怕受不了。
李科长：哈哈别怕没事的到时候第一次的时候先帮他们叫个鸡，然后你跟那
个鸡一起去，你看她怎么弄你跟着学就行了，第一次你就先客串一次鸡拉哈哈哈
哈，靠还真拿丽丽当鸡了……丽丽一定不会同意，可丽丽现在已经发情了满脑子
就想大鸡吧了，随口答应说好的好的，屋里人又是一阵笑声……
李科长：你真应该去当妓女……哈哈哈哈而此时丽丽说完之后赶忙将李科长
的鸡吧吞入嘴里，我看她的充满春光的眼神里，她嘴里的大鸡吧简直就是美味…
…
李科长：哈哈哈怎么样好吃吗婊子……
丽丽：恩……好吃……
李科长：哈哈我们现在弄个规定我们每天轮流让她早晨上班来吹鸡吧，至于
谁哪天要让她加等她服务完当天的工作量你们在叫她……以后文挡你也不用处理
了，就接接电话就行了时刻待命吸鸡吧让我们干就行了哈哈哈哈……
丽丽：恩……好……哦……啊……每天都有大鸡吧吸精液很美容啊……
李主任：哈哈真是个贱货，既然想美容天天给你美哈哈哈。
丽丽：恩……好……
我已经确认丽丽地道是个婊子了……自己也忍不住开始手淫……
就这样5 个人流了一圈，有的射到丽丽嘴里有的射到她脸上，现在的丽丽脸
上头发上沾的都是精液就像一个发情的母猪……
张局长：好拉第2 抡开始：丽丽自己从头发上弄些精液吐在屁眼上……
丽丽：我很怕啊A 片上看过，但我的屁眼洞很小的……
张局长：果然是婊子没事就看A 片，放心刚开始都比较小多干一干就大了，
包括你的阴道干的多了同时插两个大鸡吧都没问题……
丽丽用手从头发上弄了些精液吐在自己的屁眼上，只见李主任趟在桌子上，
丽丽主动的见阴道凑上去，听到滋的一声，丽丽的阴道一完全吞掉了李主任的鸡
吧，而这时候李科长走到后面把丽丽屁股往上抬了抬，丽丽回头害怕的说道李科
长慢的，李科长：一会你就爽了……嘿嘿李科长根本不怜惜丽丽直接一下就拿大
鸡吧插到底了丽丽惨叫一声昏了过去……
张局长：李科长你慢点别干出事……
李科长：放心吧，这种我很有经验，第一次的时候就要狠，一会她就会醒了
……
我正担心着过了5 分钟丽丽果然醒了说好疼啊。
李科长：婊子一会你就不疼了，赶紧吸张局长的鸡吧。
丽丽一脸痛苦的吸着张局长的鸡吧，就这样丽丽身上能用的洞都被用上了，
两只手还在给别人打手枪，我看到此情景不禁也射精了，看着自己老婆被一群人
围在中间干，自己不能干的感觉真他妈爽……Fuck……
果然过20分钟丽丽脸上又露出了春光，而且屁股开始迎合李主任和李科长的
鸡吧。
一幅很享受的样子。
李科长：怎么样丽丽是不是很爽啊，以后你的阴道和屁眼越干越大会更爽！！！
哈哈哈哈。
丽丽嘴里含着鸡吧不能说话，就在那点头。恩……啊……的回应。
就这样最后张局长干累了接着摄象机拍让拍摄的人也干丽丽……丽丽就被6
个人轮流干着……最后每个人几乎都射了三次精，张局长更是射了4 次，丽丽的
小腹明显突了起来像刚怀了孩子一样，他们每个人射了另一个立刻把丽丽的屁股
抬起来让精液完全流进丽丽的子宫然后在干。就这样丽丽子宫和屁眼里塞满了精
液。脸上身头发上嘴上到处都是精液……那种景象真Fuck……
到最后都干爽了以后丽丽已经躺在桌子上不动了……嘴里流着精液说：啊…
…好爽干我快干我……
李科长：哈哈真他妈是个天生的婊子……顺势拿了两个塞子塞在了丽丽的阴
道口和屁眼口淫笑着说防止流出来……众人一阵笑语……我看看表已经快11点，
丽丽已经连续被干了快3 个半小时。要不是李科长中间给她又吃了两次春药估计
她已经昏死过去了……
张局长：好了大家休息好了，丽丽已经坐起来了，收拾收拾走拉，丽丽你表
现很好，以后在内部你的名字你叫婊子拉哈哈哈哈丽丽：多谢张局长关照……好
累啊你们谁送我回去，我已经不能走路了，哎呀你们谁给我塞的塞子，我说怎么
小肚子东西一直流不出去你们好坏啊……
李科长：嘿嘿这可是好东西要在你这个婊子子宫里多待一会哈哈哈哈。好了
你的内衣衣服我们都买好了你穿上我送你回去……
丽丽：人家自己带了嘛……
张局长：那更好了衣服你自己留下内裤和胸罩我们拿走当留念哈哈哈丽丽：
我老公会知道的……
李科长：哈哈我看那天春药就是你老公放的，哪有那么巧的事刚喝了春药他
就有事，我看他是看出你是个婊子专门让你当婊子哈哈哈哈。
丽丽：才不会呢……
李科长：好了录好的带子大家拿好把我们的头都去掉画面显示这个婊子就行
了，没事的时候我们欣赏一下哈哈。也差不多了把塞子拔掉拿个杯子接上。
我看到他们扶着丽丽起来拿了个大杯子放在她的阴道下面。
李科长：这段好好录很精彩哈哈。
就看瞬间塞子拔开精液从丽丽的阴道和屁眼里如同洪水一样倾泻了出来整整
一杯子。
李科长：把精液都喝了不要浪费，都是精华很美容的哈哈……
丽丽：你们真坏这么多让人家怎么喝啊……
丽丽一边说一边拿起杯子放在嘴边就听咕咚。咕咚……一杯足有200ML 的精
液不到一分钟丽丽全喝掉了。众人皆大笑……
李科长：以后谁想手淫记的一定叫她不要浪费全都给喂她喝让她全身都是精
液味哈哈哈丽丽：这么多混在一起味道有些变了啊……你们好坏啊李科长：哈哈
味道怎么样婊子。
丽丽：味道很好啊，很好喝啊……
我看情景已经差不多就赶快打车回家，刚到家2 分钟丽丽给我打电话丽丽：
老公我回来拉，你下来接我一下，好累啊我：哦好的老婆……
我刚下去看大李科长扶着丽丽上来……
李科长：哎呀小王啊辛苦你老婆了科里实在有事没办法啊我：没关系的李科
长您多照应啊。
李科长：没问题丽丽工作很认真，刚调动工作还不太适应，我们会照顾的，
不过就是可能会比较忙经常加班也是没办法的事。
我心想你们干爽了当然表现好了，我看丽丽腿撇开的很大故意问累了吧？
丽丽：恩好累啊老公……（
妻子变性奴计划（五）
上篇写到丽丽已经完成成为性奴隶。
回到房间我听到她在卫生间一直在洗，我现在还没揭穿。
次日上午……
我：丽丽你来看一下你的表演很精彩呢。
丽丽：什么表演啊你说什么呢。
我把昨天晚上录好的放在电脑上若无其事的播放，丽丽过来看到脸色变的很
难看。
丽丽：老公我……
我：你别说，其实那天春药是我放的我想你变成这样。
丽丽：你不生气嘛……我被那么多人……跟婊子没区别的……
我：丽丽你忘了我跟你说的肉体享受跟感情无关，我一直想你变成一个骚货
我喜欢看自己老婆被多个人干的场景……
丽丽：你好变态……
我：也不能完全说是，只是有个不好的习惯……嘿嘿，一直不好跟你说怕你
误会……所以没办法……我才出此下策。
丽丽：你真的不怪我？
我：不怪你了宝贝，跟我说说被那么多人干又被人骂是婊子是不是很爽啊。
丽丽：以前真的不知道本这么多男人干这么爽，而且越骂就越兴奋……对不
起老公。
我：没关系的宝贝其实从李科长那天的事情我都知道，以后你就按照他们的
要求做就好了，就跟他们说我知道，我很开明，而且每次都要录下来拿回来给我
看，他们在搞你的时候叫上我一起搞一定很Fuck！！！！
丽丽：老公你太好了我太爱你了……
就这样我思索着应当去跟李科长说一下这件事，丽丽说他们可能还有顾忌。
第2 天中午下班时间我去丽丽办公室，刚要进门听到里面有说话声……
丽丽：李科长我老公知道这件事但是他很开明的说不会在乎的还说要大家一
起玩啊……
李科长：我就说你老公早就知道你是个婊子，快点先给吸下鸡吧在说，看见
你就想干。
丽丽：恩好，以后来我家玩就可以了，在办公室容易被人看到。
李科长：好啊嘿嘿以后我叫上我的那帮朋友轮流搞你嘿嘿。
就看这时李科张拿了个套套在鸡吧上丽丽开始吸我很奇怪，反正丽丽也说了
我就推门进去了……李科长脸色先是一惊，不愧是老手马上笑嬉戏……
李科长：哎呀小王啊来找你老婆吧，事情你都知道难得你这么开明，稍等一
下她正给我吸鸡吧，一会就好了恩……啊……
丽丽：老公等一下啊……马上就好我：李科长你叫她婊子就行，嘿嘿我也喜
欢这么叫她，我奇怪你干嘛让她吸鸡吧你还带套呢……
李科长：嘿嘿一会你就知道了，以后我慢慢教这骚货，大家一起爽哈哈！！
果然一会只看李科长泻了……只见丽丽很熟练的把套拨下来一看就是弄过很
多次了，只见李科长色咪咪的看着丽丽，丽丽把套口对准自己的嘴一吸就全进了
嘴里然后把套子翻过来都舔干净在扔掉……
我：李科长你真是会享受啊李科长：哪里哪里主要是这小婊子够骚啊哈哈。
只见此时张局长进来看到我在却满脸笑容的向我走来，看来情况他都清楚了。
张局长：小王啊，谢谢你拉，把这么骚的老婆让大家一起干嘿嘿！
我：张局长我一直就想你们操丽丽，让你们等了这么久才干上她真不号衣啊！
哈哈。
李科长：年轻人就是会说话，以后没人赶欺负丽丽哈哈！
我光顾着跟他们寒暄却没注意丽丽都已经跪在张局长面前吹喇叭了。
张局长：啊……啊……婊子吸马眼……恩对……哈哈！你老婆骚的让人受不
了。哈哈！
这时候我的鸡吧也涨的很厉害，丽丽看到后手伸进我的裤裆上下套弄着。没
一会我和张局的鸡吧都青筋暴涨。
张局长：小王你抱着这骚货在半空中，李科长你尽量最大角度劈开她的腿，
我要站在她老公前面操她。哈哈！骚货告诉你老公喜欢我的大鸡吧！
丽丽：啊……啊……啊……老公我好喜欢张局长的大鸡，好想被他操啊，我
的穴好痒啊。
我抱着自己的老婆让别人操，自己不能操。老婆还说要别人的鸡吧，简直爽
死了……瞬间我就要射了。
我：婊子你太骚了我受不了了，我的鸡吧都要暴了。
李科长：小王忍着点一会张局长完了就该你发泄了哈哈！
大概15分钟张局长怒吼一声将精液喷进了老婆的阴道了，又捅了几下才从老
婆的阴道里拔出来。我看到老婆赶紧夹紧阴道，生怕精液会流出来的样子，一开
始我以为她一会要喝谁知道后来才知道他们又有新花样搞我老婆。只件丽丽并没
有帮张局长清理鸡吧，而是笑咪咪的把自己的内裤递给了他，张局长拿着老婆的
内裤套在自己的鸡吧上来回擦着直到把精液都擦干净了……此时丽丽正帮我吹喇
叭。
我：噢……啊……喔……不行了要射了……
丽丽看我要射了赶快吐出我的鸡吧，一只手快速套弄着，一只手拿着刚才张
局长擦鸡吧的内裤对着我的鸡吧，我瞬间将精液都射在了她的内裤上……
我：李科长这是干嘛？
李科长：嘿嘿，婊子把内裤穿上吧。
我瞪大眼睛看了看老婆的内裤上全是我和张局长的精液这怎么穿……正疑惑
着，看到老婆紧闭着双腿躺在沙发上李科长帮她把内裤从脚套上然后穿上，这时
老婆劈开双腿，刚才夹在子宫里的精液悉数流到了内裤里。
丽丽：噢……啊……真舒服啊。
我这时候看到虽然内裤是买的加厚的那种但是明显精液有些渗了出来，老婆
的内裤上很强烈的精液味道而且精斑累累。老婆却一脸满足的表情，原来老婆不
仅性欲是个婊子她骨子里就喜欢自己下贱，是个婊子这样她能在性上得到最大的
满足，我太兴奋了。我感觉到老婆有无限潜力可以拓展，这只是开始，以后我们
会玩的更激烈。
我：啊……真没想到丽丽你骨子里就希望自己是婊子。以后要继续发扬哈哈！！！
丽丽：内裤里和阴道里充满着充实的精液真的好舒服啊……我好喜欢这种感
觉……
李科长：哈哈哈哈婊子以后我们每天给你这种感觉不过要多找些人不然我们
身体可受不了，骚成你这样的女人简直是极品！！！应该让所有的男人都操你哈
哈！！！
张局长：好拉婊子下午给你半天病假好好休息。
李科长：小王带你老婆回去休息一下哈哈！谢谢拉。
我：哎科长太客气了，以后到我家去玩还安全，需要的时候直接叫她，不用
跟我说的哈哈！
李科长：好好没问题。哈哈！
就这样我们出去打了个车，上车上后丽丽主动要求坐前面。丽丽故意穿的宽
松低胸外衣，我看到司机斜着眼睛在盯着丽丽的胸部。丽丽很兴奋的样子司机：
什么味道啊，这么怪。
丽丽：没什么啊我：好象是有点啊，我在边上推波助澜，丽丽白了我一眼…
…
很快到家了司机还不忘在找钱的时候称机捏了一把丽丽的屁股，吐吐舌头。
在丽丽内裤中的精液有些多我发现她屁股上的裙子有一块很明显精液渗出来
湿了一块的迹象，我赶紧挡在后面送丽丽上楼，回头看见司机在色咪咪的盯着丽
丽的屁股，刚才丽丽起身的时候司机应该发现了丽丽屁股上的问题，不过我却很
兴奋丽丽也很幸福。
丽丽：老公我是不是很坏啊……
我：老婆你是不是喜欢暴露给别人看？
丽丽：我也不知道，但那样真的很刺激让我很兴奋。
我：天……老婆你骚的程度简直超过我的想象。
丽丽：别这么说嘛……还不是你勾引人家学坏的，以前我只是性幻想，后来
被他们操了以后的感觉非常好。就越来越想实现自己的性幻想而已……
我：哈哈没问题老婆以后有很多机会……嘿嘿……
就这样丽丽和我对这件事情已经完全接受，由于这段时间工作太忙，没太多
时间写这件事情太多的细节，大家见晾……（
妻子变性奴计划（六）
接着上篇，由于我的工作性质经常在外面出差，这半年多张局长他们也没声
张一直就是他们5 ，6 个人经常一起操丽丽，后来我逐渐无法跟丽丽做爱，无论
她怎么套弄我的鸡吧总是软塔塔的，只有在一旁观看或看他们录的录象，丽丽被
张局他们一起操的时候我的鸡吧马上就暴涨套弄几下就射了，为此老婆很烦恼…
…
我：老婆似乎你现在没原来那么大性趣了。
丽丽：是啊，总是跟他们几个不像那么刺激过瘾了，每次只有他们3 个以上
操我，我才能达到高潮……
我：怎么会这样？（很惊讶）
丽丽：老公由于后来你没法跟我做爱了，所以……没注意我阴道的变化……
我赶忙拖下丽丽的裤子看她的阴道真是吓我一跳，由于这半年没跟丽丽做爱
都是她帮我吹喇叭和手淫解决。仔细一看发现，丽丽的阴毛已经被剃没了，阴道
颜色已经很暗，呈现出很重的黑红色，而且外阴的肉外翻很厉害，阴道看的很清
晰我用手碰了一下肉非常松，明显被操的次数太多了，后来张局长他们玩她少了
估计也是因为这个。
我：老婆怎么你的骚穴这么大了，而且阴道很松啊。
丽丽：他们轮着操我各种姿势都操过了，后来李科长想和张局长两个鸡吧一
起插我的阴道，刚开始我挺害怕的，一紧张总是紧缩着阴道，他们一人一个使劲
掰开我的腿，另一个把我的阴道往外翻，让张局和李科长的鸡吧一起往里插刚开
始挺疼的不过真的很爽，逐渐就喜欢他们这样操我，他们经常这样操我很快我的
阴道就成现在这样了，一个鸡吧在里面总是填不满感觉，很不舒服，哎……
我：丽丽看来要找点新花样了，他们年龄也大了，身体不是很强壮，经常跟
他们做你也没激情，换几个人吧。
丽丽：我也想，但怕不安全啊，万一被人家知道，怎么见人啊……
正在这时，有人敲门，我出去开门……
小工：先生，不好意思打扰你一下，我们在对面装修房子，忘带钳子了，可
以先借我用一下吗？
我：哦好的没问题，你们装修挺累的吧几个人干啊？
小工：还行，加上我师傅一共5 个人。
我进屋去拿钳子，等我出来的时候看到那小工在看我老婆，老婆现在喜欢穿
情趣衣服，在家又穿的比较少，我注意了一下那小工的鸡吧把裤子顶起来一大块，
顿时有了主义……
我：找到了小工：哦谢谢，用完给您。
我：恩好的。
我看小工似乎像做了亏心事是的转头就走。
我：老婆我刚看那小工看你两眼鸡吧都硬了，而且年轻体壮应该很厉害。
丽丽：不安全万一传出去……
我：没事的他们装修完就走了，这种事情跟他们说好，占了便宜肯定不会说
的，放心拉。
丽丽：恩，没好吧。
我：老婆这几天我们两个去看看他们装修，就说朋友要装修参考一下，记住
一定穿超短裙而且不要穿内裤也别带胸罩，没事坐在椅子上把连个腿就劈开，站
着的时候多弯腰让他们全都看到你的大波。
丽丽：老公你好坏啊，让陌生人看自己的搔穴老公又在身边想想都好兴奋呢
……
我：嘿嘿你个小骚货……明天就去……
次日，我们看他们中午正在坐那吃饭，便一起过去。
我：师傅正吃饭那，您这房子装的不错啊。
李师傅：正装着呢，小张拿着椅子给人家做。
我示意老婆坐下，老婆心领神会马上就坐。
我：我朋友要装房子，过来看看参考参考。
此时，老婆坐在他们对面把腿劈开的角度正好能看清楚阴道，由于老婆穿的
很惹火从进来时候这些人眼睛就不时看老婆。
我：我随便看看，你们吃着。
我借故走到屋里，不时转过头看老婆那边的情况，他们跟我老婆套着近乎，
这时候我看到那几个人眼睛都紧盯着老婆的骚穴，老婆时不时换个方向。我看到
那几个人鸡吧都把裤子顶起来了一大块，估计是我在他们还不太敢。
李师傅：嫂子真漂亮啊，您真有服气。
我：哪里哪里丽丽你来看一下他这水管走的挺好的。
老婆的骚穴已经让他们看了，接下来该老婆丰满的乳房了，他们看完了一定
鸡吧暴涨哈哈！
丽丽：哦是吗我看看。
老婆起身走了过来，那几个人也马上都起来进来说这个用的什么什么材料，
其实他们是想趁机占点便宜，老婆心领神会蹲了下去……瞬间我看几个人眼睛都
直了，由于老婆穿的很宽松的低胸装，整个乳房一览无疑，几个人的鸡吧都快把
裤子顶破了，那个小工更是连口水都流了出来，见此情景我看基本差不多了，正
在想如何把老婆一个人放在这狼堆里，正好公司来了电话。其实是告诉我下午开
会。
我：丽丽公司说有急事叫我去马上去一趟，你先看吧。我先去单位丽丽：好
的老公。
我走到门口，回眼看了一下那几个人竟然有人站在老婆后面用手蹭老婆屁股，
脸上都漏出了贪婪淫荡的笑容……我马上奔回家电脑摄相头（注：我将家里的摄
相投暂时装在了邻居家）
出乎我意料进展之快……刚打开电脑就听邻居的门砰的关上了，我赶快连上
摄相头。
李师傅：你好漂亮啊，穿的这么少，真漂亮啊！嘿嘿，天挺热的喝杯水吧。
我看到李师傅递了一杯水在老婆接的时候他故意抖了下手，正好把水泼在老
婆的胸前的衣服，里面没带胸罩，马上尖尖的乳头就很清晰的显露出来，所有人
都进盯着老婆的乳房发出仄仄的声音。
李师傅：哎呀真抱歉，我帮你擦擦啊！
说着就伸手去抓丽丽的乳房。那哪是擦啊纯粹就是在吃豆腐。
丽丽：李师傅你擦的人家好痒啊！
李师傅：哎呀你这衣服真好啊，你看我的裤子也有点湿了，能不能帮我也擦
擦。
此时所有的人看丽丽很享受的样子就都开始动手动脚。
丽丽：好啊，说这话的时候老婆用手搁着裤子去抚摩李师傅的大鸡吧。
我从监控屏幕看到众人眼睛都绿了，估计是没见过这么骚的婊子。
李师傅：真是他妈的荡妇，送上门的婊子不操她操谁，兄弟们今天下午休息
干翻这婊子哈哈！好好听话，不许大叫不然我可教训你。
丽丽：哎呀你看我多听话啊，这不正帮您打飞机呢呵呵。
瞬间几个人都脱的赤条条的，我一惊，5 个人都是20多岁，有三个年龄小一
点的鸡吧足有20厘米，每个人鸡吧又黑又粗像个小擀面杖。
李师傅：这烂货，小张给你张哥打电话叫他带上他那四徒弟过来顺便带点春
药，干死这臭婊子。
我的妈呀，他倒够狠的又叫5 个人，10个人围在一屋里操丽丽她受的了吗，
我看到丽丽看到几个人的鸡吧，又听到叫几个人过来，也有点怕……
丽丽：大哥啊，你们慢点操这么多人中间怕称不住让我休息休息，在说你们
还在这要装修2 个月呢，不急嘛，想操我可以天天来操我啊。
李师傅：真是他妈天生的鸡，快过来给老子吹喇叭。
丽丽很顺从的蹲在地上把李师傅的鸡吧塞进嘴里，其他几个人有的抓着丽丽
的乳房有的在用手丽丽的屁眼和阴道而很快丽丽的两个手中也都各是一根粗大的
鸡吧来回套弄着。
李师傅：噢……啊……真爽好好吸臭婊子。使劲吸马眼，里面可都是“圣水”
哈哈！
丽丽很努力也很享受的吸着大鸡吧。
小工：哇老大这女人阴道颜色好重而且好大啊。
李师傅：这骚货一定被操多很多次了，内裤胸罩都不带还穿这么风骚就是欠
操。
小工：师傅我们都忍不住了，把她放在桌子上干吧。
大家把桌子上的装修东西全放到地上，把丽丽放到桌子上轮流操了起来。
丽丽：啊……噢……噢……好舒服啊。
没一会三个人都射了有一个来不及放进丽丽嘴里直接射在丽丽头发上，拿着
丽丽头发擦着他鸡吧上剩下的精液。
小工：哈哈老大今天给他洗个精液澡，嘿嘿！
大概过了半个小时，有人敲门。我看到小工去开门估计他们叫的人到了。
张：哎呀李师傅你从哪弄的这骚货真不错啊，还不花钱哈哈！
李师傅：哈哈这骚货内裤胸罩都不带勾引我们，就是欠操！
张：哈哈好了不说那么多了，今天要好好爽爽。
此时这一幕，丽丽被放在桌子上，一个躺在丽丽身下干她的屁眼，丽丽手里
嘴里，阴道都是肉棒。剩下几个暂时排队的就胡乱抓着丽丽的乳房，这种肉欲的
场面简直太爽了，我自己套弄了几下就射精了……
丽丽：哎呀让我歇歇吧，都快2 个小时了。好累啊李师傅：张让她歇一会在
搞她吧，反正还这么长时间。
张：我的兄弟们个个鸡吧都还硬着呢，这样吧，让他阴道和屁眼休息一会，
不过嘿嘿……你的嘴和手不能歇要帮我们打飞机吹喇叭。
丽丽：你们好坏啊……歇都不让人家歇好……
李师傅：别装了骚货，看你那一脸春色，还不是想要吹喇叭哈哈哈，说想要
大鸡吧不然不给你吃，快说！
丽丽：别逗我了，我好想吃大鸡吧，快给我吧……
张：哈哈哈哈真是个骚货。
在画面中丽丽不停的吞吐着大鸡吧，每个人都把精液射进丽丽的嘴里，丽丽
很兴奋的喝着精液……
张：这婊子阴道真松都不知道被干了多少次了。
李师傅：哈哈管她呢，反正咱们这两个月可以操免费比了，没事叫上你朋友
一起操她。
丽丽：哎呀你们操我可别传出去就好拉，那样的话你们随便叫朋友来干我，
我也很喜欢吃不同的鸡吧呢……
张：哈哈真他妈的骚，好的婊子你等着，以后没事就找朋友来干你。
我此时想了个主意，拿起手机拨通了丽丽电话……嘿嘿……
李师傅：这骚货手机响了，来电上写的老公哈哈！！真爽我们在这干他老婆。
婊子你接电话。
张：怕不好吧，让他听到怎么办。
李师傅：中午那男的一起跟着来的这骚货穿成这样，我们吃她豆腐那男的也
不在乎。没事让她接哈哈！
丽丽：恩……老公……喔什么事啊。
此时我非常兴奋，还能听到老婆一边说话一边吸马眼的声音我：恩，老婆房
子看的怎么样啊。
丽丽：恩……好……很好……噢……
我看到李师傅抢过电话。
李师傅：哎呀，同志你放心吧，我给你讲了一下午了，她有点饿了正吃我带
的黄瓜呢呵呵，很好吃的！
丽丽：恩是啊，老公没事的他们很好啊，黄瓜很好吃啊……恩……噢……我
要继续吃了……
李师傅：放心吧，她很喜欢吃黄瓜，里面有很多水她正吸的带劲呢，哎呀，
又射出水了……好吃吗？
丽丽：好吃好吃……
我：恩谢谢你们照顾她，改天到我家吃饭呵呵李师傅：没问题。
砰挂掉了电话。
张：哈哈真爽一边听老公电话一边吹喇叭哈哈哈哈！
就这样他们一翻接一翻干着老婆老婆身上四处都是精液，吃过两次春药整个
折腾将近一下午最后他们看老婆实在不行了才搀她起来。
丽丽：哎呀你们好厉害啊我的阴道都被操翻出来回不去了啊。你们太坏了。
李师傅：谁让你阴道都操的那么松了我们只能塞两个鸡吧进去，是不是两个
你还不爽呢骚货……
丽丽：你又笑我，好拉给我衣服拉，想操我了来我家……
李师傅：嘿嘿！现在还早嘛……干了你一下午这么累了该奖赏你一下，我们
也要收拾休息一下嘿嘿，小张把那盘黄瓜拿过来！这可是真正的黄瓜哈哈！吃完
这个你就可以回去拉。
丽丽：什么嘛……
就看小张端着盘黄瓜上面有很多白色和黄色的液体，我猜一定是精液，难道
他们想……
李师傅：哎呀你这么爱吃精液，大家每个人都往黄瓜上射了一些嘿嘿！精液
拌黄瓜好好吃骚货。
丽丽：啊……好刺激啊，从没吃过啊。
李师傅：那就快吃骚货……嘿嘿兄弟们我们处理下鸡吧上残留的精液。这没
卫生纸啊，啊哈哈，骚货只好用你的衣服了。
我看到众人均色咪咪的笑着，拿着丽丽的丝袜，短裙，上衣胡乱的擦着鸡吧
上的污物。
张：哈哈拿这婊子的衣服给咱们清理鸡吧就行了嘿嘿！
丽丽：哎呀让人家怎么穿啊……
李师傅：婊子还装……
老婆把所有的黄瓜都吃了还把盘子上的精液都舔干净了……
李师傅：哈哈好吃吗骚货？
丽丽：恩……好好吃啊，把衣服给我吧……
丽丽穿上衣服以后众人都在淫笑，张：哈哈看这骚货的衣服全是精液和精斑
真是个十足的骚货和哈哈哈！！！
丽丽：好拉我回去了有空去我家操我啊很喜欢你们的大鸡吧啊……干的我好
爽啊……
张：嘿嘿我们那的装修民工可有不少呢哈哈！都是性欲旺盛正好满足你这骚
比哈哈！！你来我们的宿舍里面有很多人等操你哈哈！
不一会丽丽开门我一看哇……整个身体都是精液的味道嘴上还残留着……
我：哇我就知道这帮人很厉害哈哈！干爽了吧老婆丽丽：恩他们真的很能干
很粗鲁好舒服，被那么多人干阴道都有点肿了老公……我去洗澡啊浑身都是精液
的味道……对了他们让我去他们宿舍，我在想那么多人的鸡吧干到最后我都不知
道哪个鸡吧在干我了，一定很过瘾啊……不过他们性欲真的很旺盛，我怕把我操
死啊……
我：恩没事的到时候我跟你一起去就好了嘛嘿嘿在说他们逮住个这么骚的骚
货肯定想多操几次，没事的老婆去让他们操就就好拉嘿嘿！不过老婆没想到你真
能挺住啊……
丽丽：讨厌死拉你，我去洗澡很爽很累啊我要休息一下……
这节事情应当说比较精彩，我主要描写当时的事情过程。
妻子变性奴计划（七）
这段时间一直没时间写，现在继续，上篇写到老婆被10个装修工轮干，完事
之后的一段时间他们基本隔两天都来我家里，我一边打手枪一边看他们操丽丽，
后来他们装修完走了之后，丽丽每天欲望很难得到满足。
我：老婆这段时间骚穴总没大鸡吧操是不是很痒啊？
丽丽：是啊，很难受啊，我的穴被操的太多了很松啊，李科长他们现在也对
我有些腻，操我的次数不像以前那么多了，每天穴很痒啊。可是找其他人怕不安
全啊。
我思索了一会对丽丽说：李科长他们认识一些外国朋友，让李科长他们把你
介绍给那些老外，他们JB又大应该也没病，你就当自己是鸡他们会变着法的操你，
你一定很舒服还能赚不少钱……
丽丽：啊，老公你真聪明，其实我也有这种想法，就是怕被熟人碰到，这样
就不会拉……太好了。
我：说干就干你赶紧联系李科长叫他们来家里吃饭……
丽丽赶紧去打电话。
丽丽：李科长吗，今天晚上叫上张局他们来我家吃饭有重要的事情说说……
李科长：骚货能有什么事啊，是不是骚穴又痒了想让我们操你嘿嘿。
丽丽：好了拉，别笑我了，晚上你们过来我做饭给你们上面的嘴吃舒服，下
面的“嘴”吸舒服，疏通一下，呵呵。
李科长：好的骚货等着我们。
丽丽挂了电话淫笑的看着我……
我：老婆你还真淫荡，你要当妓女一定是个职业妓女哈哈！！！
丽丽：讨厌，别笑人家。
我去买些菜等李科长他们来……
就这样到晚上7 点门铃响了……
李科长：丽丽开门拉……
丽丽：来拉来拉。
丽丽打开门李科长和局长主任他们四个人一起进来。
丽丽：李科啊你怎么还拿个瓶子里面是什么啊。
李科长：嘿嘿事情要谈，玩的也要尽兴嘛，里面是我们几个人和朋友干完其
他女人的时候从他们的洞里流出来拿瓶子装好放冰箱里的，今天特得都装在一个
瓶子里来给你享用的哈哈！很多呢这个1.5L的可乐瓶子装了将近满了，你可不要
浪费啊，里面可是混合了15，6 个人打手枪的精液啊哈哈！！！
我：李科长不会有病吧……
李科长：放心吧都是自己人而且都是打飞机射出来的，而且一直放冰箱冷冻
肯定没问题，我们想了个新鲜的玩意，灌肠嘿嘿！！！
丽丽：啊，是不是A 片里的SM，看着好吓人，不过想想都好刺激呢……
李科长：就知道你这骚货喜欢，特地给你的嘿嘿！快去做饭我们有些饿丽丽
：饭都好拉，来吃吧。
一等人都就坐后……大家吃了几口随即李科长打开话题……
李科长：小王啊，有什么事。
我：哎呀是这样李科长丽丽性欲越来越强，骚洞也被操大了许多，比的质量
不如以前了比较松。听说你们认识一些外国朋友，他们经常开性爱Party ，而且
鸡吧很大应该能满足丽丽。
李科长：我当什么事，这好办这两天我就介绍丽丽给他们认识，不过嘿嘿…
…他们的Party 都是一个圈子的，规模比较大，经常是三四十人一起玩，有妓女
也有像丽丽这样的骚货，当然都是高档妓女很干净，不会有病，他们都是有身份
地位的人，得上那个很麻烦……安全方面你尽可放心嘿嘿……
丽丽：啊，那么多人好老公一定很刺激啊……
张局长：丽丽可真骚，里科长才说了几句，你看她的淫水都流出来了，哈哈
哈！！！
丽丽：讨厌占我便宜……
只见张局长正在用手抠丽丽的洞……
张局长：好久没干你了，今天还真有点想操你，我们一边吃以便谈，丽丽你
一会在吃，我们可要上下“嘴”一起爽哈哈哈哈！！！
丽丽：讨厌死了，好拉谁让我答应你们了呢……
张局长：骚货赶紧过来吸鸡吧……
丽丽蹲在桌子下面把张局长的裤链拉下来，见丽丽喝了口冰可乐，然后含住
张局长的大鸡吧，很熟练的前后吸起来，不时发出渍渍的声音。
李科长：小王啊，干脆介绍的时候就说她是妓女就好了，能赚不少钱嘿嘿！！
我：恩，也好哈哈！
张局长：在外面搞妓女这种活要加钱啊哈哈，不过她本来就是鸡，但这种鸡
也很少见啊哈哈！吸的我真爽……
丽丽口交的工夫果然是很厉害，连张局长这种老手，没一会就有点挺不住了
……只见张局长起身……
张局长：哎呀这骚货真厉害啊，好了你跪在我前面……
丽丽随着张局长站起来也起来跪在他前面嘴里的鸡吧一直没吐出来，对她来
说那就是最美的美味……
张局长：好了你头别动了……使劲吸我的马眼……我要发力了嘿嘿……
只见张局长两个手抓住丽丽的头鸡吧快速的在丽丽嘴里抽插了起来……
张局长：啊……噢……啊……喔……真爽要射了！！！
张局长不动了，丽丽嘴里流出了一点精液，把可乐和精液一起咽进了肚子，
赶紧把张局长的鸡吧都舔干净。
好拉该我们拉……丽丽论着给他们几个吸了一遍鸡吧，大家饭也都吃的差不
多了……
李科长：好拉我们吃完了，丽丽你吃吧，我们要进行下一步运动了嘿嘿你先
吃饱，不准漱口，带着精液不快吃哈哈哈哈……
丽丽：你们坏死了……恩，好吃……我的比好痒啊，你们都舒服了快点来操
我啊……
李科长：别着急，一会有让你更爽的哈哈哈哈！！
李科长拿出那瓶精液，找了个两个杯子各倒满一倍，我看了一下瓶子里精液
少了有1/3 还要多。
李科长：小王啊把一个杯子加热，另一个杯子放进冰箱冷藏……
丽丽：你们要干什么啊……
李科长：赶紧吃一会让你爽到家哈哈哈哈！！！
过了大家20分钟丽丽也吃差不多了……
李科长：好拉骚货过来把裙子脱掉……
丽丽把裙子边拉锁一碰裙子就掉了下来……
李科长：穿这么骚的裙子哈哈，看的真过瘾……小王啊一起来帮忙，把你老
婆的比眼垂直对着天花板……
我：我来扳她的左腿嘿嘿……
丽丽躺在床上，我们三个人一起扶起丽丽的大屁股，她的比眼垂直对着天花
板……
我：李科长好拉，接下来你怎么搞她，她比眼上还有些淫水呢哈哈。
丽丽：哎呀你们要干什么啊？
李科长：别动就这样嘿嘿！！！
我回头看到李科长拿了两个很粗的SM针管，一个去吸冰凉的精液，一个去吸
热的精液……
李科长：丽丽你要配合喔，一会我问你要如实回答嘿嘿！
丽丽：好啊，快点啊李科长我好痒啊……
众人皆淫笑……
李科长：淫水还是不够我来帮你，唾……唾……
李科长分别往丽丽的比眼和屁眼上吐了两口唾沫……然后张局和李科长一人
拿着一个针管分别在我老婆的比眼和屁眼上游动……不一会李科长把热的针管慢
慢的插入了丽丽的比眼中……
丽丽：啊，好烫啊，好舒服……喔……
李科长：骚货我慢慢推，什么时候捅到了你的子宫告诉我……
丽丽：恩，好啊好期待啊……喔……好爽啊。
不一会……丽丽：啊李科长你捅到我花心了啊……噢……喔……
李科长：嘿嘿就是现在……
见李科长又往里推了一点，丽丽沉浸在这肉欲的疯狂中，李科长迅速把一管
滚烫的精液推进了丽丽的子宫中……
而此时张局长把冰凉的一针管精液也全都通过屁眼推进了丽丽的大肠……
丽丽：啊，好烫的精液啊好快……啊好爽啊……要死了。噢……喔……好凉
的精液受不了了要死了啊……喔……
李科长：哈哈骚货爽吧……
好了我们在去吸一管精液。你们要保持她的比眼和屁眼垂直，上下晃动着，
让精液尽量往里面流哈哈哈！！！
我：李科长不会有事吧……
李科长：放心吧灌肠我们玩了很多次，知道到多少为止……看你骚货老婆的
表演吧嘿嘿……
他们又一人吸了一管精液不过这次只是全到灌入了丽丽的比里……此时丽丽
的比里灌进了3 管精液，2 管凉的1 管热的。丽丽的小肚子明显涨了起来……
李科长：怎么样骚货肚子感觉涨吗？感觉到涨就跟我们说，被精液充满了大
肠和子宫是不是很爽啊！！！
丽丽：真的好舒服啊……屁眼到没觉的，我的骚比里感觉有些涨……
李科长：恩，果然是个骚货，还可以在灌半管哈哈！！
我：李科长你可真会玩真有你的，这婊子看着是爽了……哈哈李科长：还没
完呢嘿嘿结束是明显下班时间哈哈！！！对了婊子吃个避孕药，防止怀孕我：啊，
李科长想的真周到哈哈，不过这样她怎么上班？
李科长：这才刺激哈哈！！！我们准备了特制的内裤给她哈哈！！！
李科长转身从他的包里拿出了一条透明的黑色内裤，屁眼那个位置剪了个洞。
比眼的位置有个像鸡吧一样橡胶的东西。
李科长：这可是我花高价钱买的，这个东西可以插进这骚货的比眼，一滴精
液都不会流出来哈哈！
我：灌了这么多怕是会漏吧……
李科长：放心这内裤松紧力很强穿上后往高提，紧紧的贴着你就看我的吧，
嘿嘿！
只见李科长帮丽丽穿上内裤把那黑色的东西插进了丽丽的比眼。然后在那黑
色东西周围垫了防水的塑料袋用胶布将那东西紧紧的粘在内裤上。
李科长：这可是防水的，即便从阴道缝漏出来也有这层塑料带接着，不过可
能会有精液的味道哈哈！骚货明天上班的时候可要把比夹紧点嘿嘿！！！小王把
剩下的精液放你家冰箱里吧，以后在玩的时候在搞她嘿嘿。！
我：啊，我真是开了眼，李科长你太会搞女人拉哈哈。
李科长：好拉丽丽坐起来拿个杯子过来。
大家扶丽丽起来把杯子放在她的屁眼下面接住里面流出的精液。
丽丽顺势把杯子拿起来将精液都喝了……很满足的样子，李科长给她穿上裙
子。让她走几步。
丽丽：啊好爽啊，我走一步感觉自己的子宫的精液来回游动冲击我的子宫…
…
李科长：哈哈，我就是对你的比眼尺寸定做的哈哈……婊子爽吧……
我：李科长丽丽走路样子很怪啊，而且肚子有些突出……仔细闻能闻到她下
面有精液的味道……
李科长：嘿嘿这才刺激嘛……哈哈。在外面是不会闻到的，你想一想，她跟
同事一起上班比里都是精液一定很刺激啊！哈哈丽丽：那种怕被发现的感觉想想
都刺激……
我：你还真够骚的……
好拉不早了我们都玩开心了，那个事情这两天我就去联系那些人，丽丽跟我
们一起出去走一圈感受一下嘿嘿！！
丽丽：好啊，好刺激……
大家一起拥着丽丽出去了。
我还沉浸在刚才的肉欲场面不能自拔，打了两下手枪就射精了……
等了半个多小时丽丽还没回来，我给李科长打了个电话，李科长说她早就打
车走了。
不过听李科长说，似乎那个出租车司机发现了丽丽的问题，眼神很淫荡，也
许正丽丽正被操呢……让我放心……
果然又过了半个小时丽丽回来了。
我：怎么这么久……
丽丽：哎呀老公啊，我回来的时候坐在前面那出租车司机好象闻到了我比眼
里的精液味……
我：跟我说说似乎很刺激哈哈！你边说我边打手枪快说就喜欢听你被别人操
……
丽丽：你真坏，那就跟你说说……
我上车后那司机就没事瞄我的胸部和阴道，都怪李科长给我的白色裙子、黑
色内裤和白色上衣，都有些透明，又不让我带胸罩，那司机离那么近基本隔着白
色的裙子下面黑色内裤都看的很清楚……我走一步路子宫都受冲击，本来就像发
了春的骚货一样……就让他占便宜了……
我：好拉快说说拉。
丽丽：恩好的以下是丽丽和那司机的对白……
司机：小姐你真性感啊，去哪里啊。
丽丽：恩，谢谢哦，不远一直往前走，我告诉你怎么走就好了……
司机：现在的小姐就是不一样穿的可真少，又大胆嘿嘿。
丽丽：你们这些色狼……太坏拉……
司机：嘿嘿，女人不就是让男人看的嘛要不像你这么性感的少妇没人欣赏那
多浪费啊是不是小姐。
丽丽：嘴到挺甜……
司机：哎呀小姐什么味道啊，好象挺怪的啊嘿嘿……
丽丽：没什么味道啊，……
司机：小姐你的裙子好漂亮啊能让我看看吗？
丽丽：想看我裙子还是看别的地方啊，老色狼……
司机：当然哪都想看啊。
丽丽说这会那个色狼把车停在一个人很少的路边。
丽丽：怎么停下来了……
司机：我手一离开方向盘万一出交通事故你这么性感的少妇多可惜啊。
丽丽说这时候那司机伸手去摸丽丽的大腿。
丽丽：哎呀你不是看裙子嘛，怎么看起我的大腿了。
司机：嘿嘿一起看嘛……顺便看看你的酥胸……
丽丽说这时候那个司机胆子大了起来一个手去摸丽丽的骚穴一个去摸她的乳
房。
丽丽：啊……搓弄的我乳头好痒啊……
司机：嘿嘿一看你就是荡妇，穿的这么骚，下体还一股精液的味道，是不是
刚被操完啊。
丽丽：啊……喔是啊……你好厉害啊。
司机：嘿嘿今天让我逮着了，好好给我爽一下荡妇，你的比里怎么还插着东
西？
丽丽：啊不要碰那个我的阴道里都是精液啊。碰掉了就都流出来了。
司机：哈哈哈看你肚子就有点发涨，没想到被人弄了一肚子精液哈哈真是个
贱货，你的骚比里都是精液我也没法弄让我好好摸摸给我吹个喇叭，嘿嘿！
丽丽：好的我最喜欢大鸡吧了，你的大吗？
司机：哈哈绝对爽死你小荡妇。
丽丽说接着她就帮那司机吹喇叭……
司机：啊，真会吹，是不是给很多人都吹过啊嘿嘿！恩……喔……
司机：我要射了，快拔出来吧帮我打手枪弄出来。
丽丽说她继续努力的吸着马眼……
司机：哇让我口暴啊，真是个贱货哈哈！那就把我的精液都喝了哈哈！！
丽丽说这时候那司机射了……
司机：等等先别都喝了全都吐到我的阴毛上……
丽丽说她照做了。
丽丽：干嘛吗，我正要都喝了……
司机：啊，遇到这么骚的骚货当然多弄你一会嘿嘿。慢慢给我把阴毛上的精
液舔干净。
丽丽：好拉我帮你舔就是了……
丽丽说她把那个司机的阴毛很重，她舔了好久把阴囊又都舔了一遍，后来那
司机鸡吧又硬了丽丽又帮她吹了一次才送丽丽走。
丽丽说完了我没过两分钟就射了……
我：啊老婆我爽了嘿嘿，你在车里给他吹喇叭是不是很刺激。
丽丽：恩，不过老公……
我：怎么了？
丽丽：那司机后来拿手机要拍我的阴道……
我：你让他拍了？
丽丽：一开始不让，他说反正发到网上也没人知道是我，我一想也是就让他
拍了，不过他好坏啊，让我劈开腿了各种姿势拍了10张……
我：你个荡妇还不是你想让人家拍……
丽丽：恩是啊真的很刺激啊……
就这样丽丽夹着这东西睡了一晚上，第二天晚上回来将精液全都排泻出来喝
掉，跟我说有多刺激……