援来就是妳——失败的第一次
作者：胡迷
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面：
在参拜完胡大大的《凌辱女友》后，心中对胡大大的文笔深感佩服，他居然
能把自已的女友让大家分享至此，可谓前无古人、后无来者。基于对胡大大的崇
拜，所以希望能以此文也把女友献出来与大家分享，以示对胡大大的敬仰。
胡迷笔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（一）
想用第一人称的方式来写文章，当然要先简单的介绍一下我（太平常、太普
通，早泄又没比较大支，没什么好介绍的），以及我女友千千（这才是重点）。
我和她在一起一年多了，感情很好，虽然在性生活方面无法和她之前的男友比，
但我是用一颗爱心和耐心维持这段得来不易的感情。（废话，因为没钱，长得又
不帅，不巴结一点哪能抓得住她？）
然而提到早泄的事，其实也是因为她太可爱的关系，１６２公分、Ｅ罩杯的
身材，总是让我一次又一次不自觉的泄了出来。其实男人会早泄，和女人也是有
很大的关系的……先别提她的身材了，我觉得写色文令读者最喜欢看的是情境的
描写，那比较让我兴奋，肉体写得再好，也没比直接看Ａ片来得好；要写文，要
的就是不同于Ａ片的东西，就是剧情！
简单交待完了，进入主题啦！
女友租房在外，花费很凶，一个月房租加网络加水电的，随便算算都得上万
元的花费，加上之前念大学的助学贷款，以及最重要的是她花钱如流水的习惯，
看到包包就买，没钱就用信用卡、卡刷爆了就用现金卡，一下子让她出社会只一
年多就背了三、四十万元的负债。这些我一直都有制止她，只是她都无法抵挡包
包的诱惑，深陷其中，因此而让她有了援交来还债的念头。
但要去援交不是说援就援的，总是要先上一些色情网站去找客人嘛！但是她
的计算机又不是很强，在找到客人之前，她的计算机就因为上了太多色情网站而中毒
了，屏幕上一下子跳出一堆怪怪的文字和图片就不能用了，所以女友就叫我把她
的计算机拿去修理。
可我又不是学修计算机的，于是总得拜托一些会计算机的猪朋狗友帮忙一下。而
所谓的猪朋狗友嘛，也就是那种常交流Ａ片和打打嘴炮的朋友，而这种人的计算机
知识也和他好色的程度成正比。男人身边，多多少少会有这种朋友的存在，而我
身边也不例外，他就是小Ｐ，而他除了好色以外，还兼着在卖Ａ片哩！真是工作
不忘「性」趣的最佳代表。
还记得小Ｐ第一次看到千千时，那次是我要和他拿Ａ片，顺便带女友去（当
然不会说去拿Ａ片，是说拿数据），小Ｐ还一直亏她长得像ＡＶ女优，有可爱的
小虎牙、白皙的皮肤，千千被他亏得很开心呢！那次他还特别选了几片和她很像
的，让我回去打了不少次手枪。
那次之后，小Ｐ也就常问我和千千相处的情况、她家有没有其它姊妹的，鬼
啦！是想从我口中问些精采剌激的回去意淫吧！
所以这次女友的计算机要麻烦他修，还真有点毛毛的，因为我不常使用她的电
脑，也不知道她计算机中有没有什么不该放的东西在，我可不想当陈灌Ｃ第二哩，
也没本钱。但是我的计算机坏了时，小Ｐ总是能很快地弄好，只好硬着头皮麻烦他
啰！
在打给小Ｐ电话说是千千的计算机坏掉时，他也很乐意的答应要帮忙，我就去
了女友家，把主机搬到他家去，他简单的看了一下：「这个问题还蛮麻烦的，病
毒很新，要找一下病毒码，没那么快哦！」
「哦，是吗？那多久才能修好啊？」
「你过两天再给我电话看看，顺便留你女友电话给我好了，我想直接问她是
怎么中毒的。」
「……」没办法，人在屋檐下，谁叫老师没教我学计算机？肯，就跟他讲了。
过了几天，星期天的一大早小Ｐ就通知我说，女友的计算机修好了，叫我过去
拿，他还说他下午不在，叫我和他妈讲一下上楼去拿就好，就放在他房间地上；
而且还特别提醒我说，他妈妈下午只有四点在家，差不多四点过去好了。平常星
期天我都睡到中午才起来，我想这样也好，能多睡一点。
到了过中午，在去小Ｐ家前，我想先去一下女友家拿一些东西，反正还蛮顺
路的，就直接过去了，也没和女友讲，就直接上楼去。她房间的钥匙我有，开了
门，人不在，我东西找了一下就出去了，而在要出门前遇到了房东太太。
女友住在三楼，那是一栋四楼的出租公寓，房东和房东太太是对老夫妇，住
在一楼，一楼以上都租给房客，他们就靠收租过活。他们年纪有六、七十岁了，
房东太太人很好，常会拿一些东西给我女友吃，是个好心的老太太；而房东呢，
就是那种会在西门町找妹妹的色老头。
本来想走了的，房东太太问我会不会修厨房？漏水了，问我能不能帮帮她？
切！我又不是水电工，哪会哦！但平时看在她那么照顾我女友的份上，只好硬着
头皮帮她了。
到了厨房，真的傻眼，水满到不行，但又答应她了，只好试试看。才看了没
多久，就听到楼上传来「噗吱、噗吱、噗吱」的声音。各位色友，有经验的一定
知道，这就是那种夜半让人想入非非的摇床声了，一阵子规律、一阵子又急促，
忽快又忽慢，听得真让人无法入眠。房东太太年纪大了，有重听，所以听不到。
但是我又觉得很奇怪，其实这个出租套房，提供的床组都还蛮新的，怎么会
发出这么大的声音？除非是正在进行「不正常的使用」，又用得很大力，才会让
床发出这么大的声响。但要是在平时，我就能专心的听下去，但现在水淹裤底，
也顾不得上面有活春宫可听，工作去吧！
就在楼上很努力，楼下的我也很努力地找了半天，发现水是由天花板上流出
来的，我就和房东太太借了楼梯，拿下天花板的维修孔爬上去看，也因此更接近
声音的来源，听得更清楚了。
「啪！啪！啪！啪！……」、「噗吱、噗吱、噗吱……」、「呼……呼……
呼……」听到了肉打肉的声音和男人的喘息声。
人的声音听得不是很清楚，但能确定就是在干那码子事，而又隐约听见那女
的「呜……呜……」的叫声，可能是怕被听见，所以摀着嘴不敢叫吧！嘻嘻！
我越听越兴奋，真想在天花板的夹层中就给他来一枪，但下面的房东太太问
我找出问题来了没，也不好一直待在那边听，没办法，我也只好下来了。过了不
久，房东也出现了，看他满头大汗的，外头是有这么热哦？我修水管都没流这么
多汗，肯！
搞了老半天的，楼上水还是流个不止，我只好和房东和房东太太讲是楼上的
水流下来了，问他能不能上去看一下？这时房东先生露出了一丝难为的神情，他
说：「没关系啦！不用麻烦了啦！你都弄得一身湿了，真是不好意思，别麻烦
了，小事，交给我就好了。那个……我刚回来，拿了些水果想交给你女朋友，你
帮我打个电话给她，问她何时回来，再过来我这拿啊！」
也好，快搞死了我，反正又不是我家漏水，我拨完电话就闪人吧！
「嘟……嘟……嘟……」嗯，怎么没人接啊？进语音了。
「没人接耶，怎么办？」
我正不知所措时，电话来了。
「……」怎么没人讲话？
「喂……千千……喂喂喂！听得到吗？」
「嗯……喂……嗯……」
「千千啊，妳在那啊？」
「嗯……啊……我……嗯……等……」没声音了一下：「啊……我人在外面
啊，怎么了？」
「没有啦，我在妳家楼下帮房东太太修漏水，房东先生为表谢意，说要拿水
果给妳，他叫我问一下妳在哪？」
「嗯……啊……那你就……帮我……拿一下……嘛！干嘛问我在哪？啊……
啊……」
「哦，就房东叫我问的啊！我也不知道。」
「嗯……呼……那……你是修好了吗？」
「没办法啊！水从楼上漏下来，房东说要自已弄了。」
「啊！水……不，没事啦！可能等等就没漏水了。你不是还要去拿我的计算机
吗？快去吧，我等等就回去了……啊啊……嗯……不……」
「妳怎么了？怎么这么喘啊？」
「没……哦哦……没事，我在跑步啦！好了……掰～～」
哇咧！在干嘛啊？真是的。不过果然过了一下水也不再流了。我全身上下都
湿掉，真是的！只好先和房东和房东太太说一下就先回家换衣服去了。
这么东弄西弄，到换好衣服后到小Ｐ家已经是晚上了，和Ｐ妈打了招呼后我
说我要拿东西，她叫我直接把小Ｐ房间地上那个拿走就是了，他刚回来又跑出去
了。死小Ｐ，也不知道有没有帮我修好，连硬盘也没组上！
我的计算机知识烂归烂，组一下计算机的事我还行，但地上有好几颗硬盘，也不
知道哪颗，只好全组上去了。组上去后我就稍微试机一下，开机后，发现我把女
友原本的硬盘和小Ｐ自已的弄在一起了，也好，顺便看一下有没什么好货能带走
的，反正直接用硬盘抓是最快的。
开启小Ｐ的硬盘，看了一些好料的全抓进来。弄一弄我就直接拿着计算机回女
友家了，到了之后她不在。又跑哪去了？反正没事就在她家看一下战果吧！
看了一下所有的Ａ片，唷！原来小Ｐ抓Ａ片也会按照日期和种类来分，看了
一下有一个「０７０３２３别人的马子最好骑」，哇靠！这一定要看一下的。
打开一看，咦？一开始是一个房间的场景，看起来像偷拍的。咦？和我女友
房间的样子还真像，只是左右边不对耶！干！到底是怎么回事？
再来出现一个男人的声音：「在这是吧？」
「嗯……那个……我想先洗个澡耶！」
咦？这不是千千的声音吗？哇靠，虽然我喜欢看Ａ片，但Ａ片的女主角是我
女友，这还得了啊！
「哦……真麻烦……好啦！好啦！妳快点哦……」
「嗯……哦……嗯……那个……」
「又怎么了？」
「你……你……等一下要戴保险套哦！」
「好啦好啦！快点快点！」
「那我先去放水好了。」
「好啦好啦！妳快点！快一点……」
女友进浴室放水去了，而在这时那男的就把包包放在电视柜那，在他还乔镜
头时，这才看到他的长相。
嗯？很眼熟耶！长得胖胖的，身材不高，黑黑的……啊，他就是小Ｐ在军中
的学弟嘛！叫阿肥，之前喝酒有见过一次，都忘了。他是小Ｐ的麻吉，可怎么会
在小Ｐ这片中出现呢？
「在放水了，你要先进去吗？」千千这时在叫他。
「不用了啦！来吧，快！」真不知他在猴急什么，走上前去就把千千给熊抱
上床，接着就是一阵乱吻。
「嗯，等一下嘛……别……呜……」他的肥舌看来已经伸进我女友口中了，
让我女友说不出话来。
千千的樱桃小嘴被阿肥的肥舌整个充满，还不停地在她口中搅来搅去的，说
真的，那感觉应该蛮恶心才是。而在吻千千的当下，他的手也没闲下来，连我女
友的衣服扣子也不解开就将手伸进她上衣内，直接把胸罩连同上衣给推了上去，
而千千那又嫩又白的奶子就这样跳了出来。
这时阿肥好像发现了新大陆一样，把他的舌头对准了她的奶子又舔又吸了起
来，而千千另一边的奶子也难逃他的魔手，阿肥像在采草莓一样，用姆指和食指
用力地把玩。
「啊……痛……痛啊……你轻点嘛！啊……」看着女友被他粗暴又猴急地乱
摸乱舔，我心中除了不舍，更多的是另一种的兴奋。干！平常稍为大力点对妳就
哇哇叫，看妳今天会怎么被干翻的！
而过了不一会工夫，我女友就被阿肥给剥了个精光，这时阿肥也把他的头埋
到女友两腿间狂吃了起来。
「啊……你……你怎么……哦……哦……」
「嘿嘿！爽吧？老子的舌头不止肥，还灵活得很咧！等等再给妳见识一下老
子的大鸡巴！」
千千被他舔到爽得说不出话来，两只手紧紧地抓住床单，「呜……呜……」
的在呻吟，两只腿随着阿肥舌头的频率而不停地弯曲又伸直。而因为阿肥背对着
镜头，不然还真想看他是怎么舔的，能让我女友爽成这样。
「来，该换妳帮我爽一下了。」说完阿肥就露出他的肥鸟。妈的！真是人如
其鸟，没有很长，但是粗到吓人，直径有我的两倍大。妈啊！不知女友的小穴会
不会被他干破啊？
「啊……这……」女友被眼前的肥鸟吓到几乎说不出话来：「我可能吃不下
去耶！」
「干！张大妳的嘴巴就是了啦！」对于女友的不合作，阿肥显得有些不耐烦
了。因为平常，我也是千鲁万鲁的女友才会帮我吹一下，而且含一下子就叫嘴酸
了，现在看到这么肥的，当然会怕啊！
而阿肥也就直接由床上把千千拉了起来，握着老二就往她的嘴里送去。由于
刚刚没洗澡，阿肥的弟弟是又臭又腥，女友死命地别过头去说：「好腥哦！你能
先洗一下吗？」
这时的阿肥已经整个精虫冲脑了，怎么可能还会去洗？「洗？就用妳的嘴帮
我洗就好啦！」他说完就把弟弟硬插到我女友嘴中用力地抽送：「看，要好好洗
哦！洗干净一点哦！」
「呜……呜……嗯……」女友发出很痛苦的声音。
「嗯……呜……嗯……舒服……嗯……嗯……」阿肥才不管女友不舒服，两
手抱住女友的头就前后抽送起来。
「哦……爽……干！再深一点……妈的！好爽……」阿肥脸上露出了很大的
满足。
「哦……哦……哦……好了，正式来吧！」阿肥干了我女友的嘴好一会，这
才放开女友的头。
「咳！咳！咳……呜……那个……要戴……」
「啊～～要戴套？哦……没感觉耶！」
「不行！你不戴，我就不做了。」女友十分坚持，她是十分怕搞出人命的那
种人，无论安全期、危险期和ＭＣ后，我一直都得戴，更何况是阿肥你。肯！
「是哦……不然各退一步，我戴套，妳让我玩ＳＭ。」
「什么ＳＭ？怎么玩？」女友很害怕的问他。
「放心啦！我不会伤害妳的，就是玩一下手铐和眼罩就好啦！」
「什么？真的不会伤害我厚？」
「放心，妳这么可爱，爱妳都来不及了，怎么会伤害妳呢？」很老套，也很
有用的说法。
「嗯……那……你要记得戴套哦！」
「好啦！好啦……来吧！」说完阿肥就走向镜头，从包包中拿出了眼罩和手
铐。准备一番后，女友双手被铐、眼睛被罩住，全身赤裸的躺在床上等阿肥。
「好啦，我去戴一下套子，妳等一下。」
「嗯……」
只见阿肥走向包包，再拿出套子来，但接着，他就蹑手蹑脚的走向门口，把
门打开……
哇靠！是小Ｐ走进来了，这时我真有种不详的预感。
小Ｐ走进来后就走到包包那，拿起了Ｖ８，而这时的阿肥戴上套子就扑上床
去开始干起我女友了。
由于之前阿肥有用舌头舔了很久，所以他也没费多大的工夫就插了进去，而
小Ｐ就当起了摄影师在拍摄。由于刚刚看起来都像偷拍，偷拍有种好处，就是可
以满足人类偷窥的欲望，但缺点就是重点部位常常会看不清楚。而现在小Ｐ就克
服了这个缺点，妈的！他直接站在旁边拍个爽，还大特写哦！
镜头接下来出现的，都是阿肥的肥鸟在千千阴道中进进出出的画面，旁边的
声音就只有阿肥努力耕耘的喘息声和千千想叫又不敢叫的低鸣，以及那组床所发
出的「吱吱」声。
妈的！干得那么大力，难怪声音会这么大声到楼下都听得到。
阿肥人肥归肥，床上功夫倒还不错，在变换了不少姿势后，就看到他开始加
速，看来是在作最后冲剌了。「啪！啪！啪！啪！啪……」肉打肉的声音越来越
大声，在最后用力地顶了千千几下后，阿肥突然把老二抽出来，射在外头了。
我正在讷闷时，女友说话了：「呼……呼……你……你出来了吗？」
「啊……没有，套子破了，我换个套子。」
这时小Ｐ把Ｖ８交给阿肥，就换小Ｐ上床去干我女友去了，由于刚才已经看
了好一阵子的春宫秀，小Ｐ就像脱疆野马般，一上去就狂骑起了千千。
「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」每一下都是用尽全力地狂抽猛插，「啊啊啊
啊……太……啊啊啊啊啊……」女友被干到话都说不好了。
这时阿肥拿Ｖ８拿得也累了，可能刚射完比较没力，就换了另只手拿Ｖ８，
画面立即晃了一下照到了天花板上。虽然只有一瞬间，但就在画面看到了天花板
的角落有个开孔，这让我感到好奇，于是我倒转定格后放大画面看了一下，天花
板上冷气的维修孔被打开了，上面有个人影。
干！居然是房东啊！妈的！他怎么会有办法上去的啊？难不成他在这栋房子
中都有密道，那我和女友平常在爱爱不也给他看光光了？干！
冷静地想了一下，不过，这也就代表……楼上那个女大学生也……女友住的
这层楼也有租给学生，其它的就还好，我只特别留意到一个还蛮正的，住楼上，
平常上下楼梯都会看到，这么说来，都被房东给看光光啰？干！难怪只租女生，
然后又不禁止男人入内，原来是留有后着。
这时我才恍然大悟，难怪我在修水管时，房东一身汗的出现，原来是躲在密
道中看活春宫！无意中他被照到了，就吓得马上跑下来，然后又不让我上来修水
管，真是死老头一个！
搞懂了之后，再接着看下去，这时女友已经被小Ｐ翻成正常位，小Ｐ把女友
两腿放在他肩上，女友像个虾子一样蜷在一起，然后小Ｐ的大屌像在打桩似的，
一下一下的完全抽出后，再用力地干下去，动作不快，但每下都用了全身的重量
压下去。干！别人的女友不用客气就是了。然后阿肥还作大特写，这时女友已经
被干到叫不出来，只能用气音发出叫声了。
「当当当当……当当当当……」女友的手机突然响了起来，不用说，这时正
是房东下来，然后我打给女友那时。
在这同时，小Ｐ好像也吓了一跳，不过他和阿肥使了个眼色，叫阿肥把手机
拿过来给女友接。
「谁打来的啊？真是的！」阿肥说。
「呼……呼……是我男友打来的。」因为千千设我的来电铃声是下课钟声，
所以她一听就知道了。
「哦，这样啊？接吧！」
「什么？不……不要嘛……呜……啊……」这时小Ｐ还是不停地抽插着，接
着铃声也进语音了。
「干！真可惜，真想妳边和妳男友讲电话我边操妳。」阿肥拿起手机玩了一
下。
「嗯……你……你好坏，把人家干成这样，还要叫我男友戴绿帽！」
「嗯，干！老子就是正在干他马子，而且还要叫他听呢！」
阿肥说着就按下了回拨键，而且按下了扩音键。女友听到手机回拨的声音，
紧张的绷紧了一下就在床上扭来扭去。有经验的一定知道，女生在紧张时，阴道
会收缩得很紧，这一点由小Ｐ突然很爽的表情可以看得出来。
在我接通后，「……」这时由于女友的阴道突然收缩，让小Ｐ兴奋地加快抽
送速度，让女友摀着嘴怕叫出声。
「喂……千千……喂喂喂！听得到吗？」话筒中传来我的声音。
「嗯……喂……嗯……」女友强忍快感，努力地回话。
「千千啊，妳在哪啊？」
「嗯……啊……我……嗯……等……」小Ｐ听到我的声音，让他兴奋得大力
抽插起来，让女友发出一下叫声，然后又摀着嘴。
「啊……我人在外面啊，怎么了？」在用力喘息了一下后，女友才吐出这句
话。
「没有啦！我在妳家楼下帮房东太太修漏水，房东先生为表谢意说要拿水果
给妳，他叫我问一下妳在哪？」
女友这时被小Ｐ干得整个上半身都仰了起来，「嗯……啊……那你就……帮
我……拿一下……嘛！干嘛问我在哪？啊……啊……」女友把床单抓得很紧，感
觉她快到了。
「哦，就房东叫我问的啊！我也不知道。」
这种体验实在太刺激，让小Ｐ也快到了，在作最后的冲剌。
「嗯……呼……那……你是修好了吗？」
「啪！啪！啪！啪！啪！啪……」当时如果我话筒拿近些，应该就能听到肉
打肉的声音。
「没办法啊，水从楼上漏下来，房东说要自已弄了。」
在场的三个人这时都停下了动作。
「啊！水……不，没事啦，可能等等就没漏水了。你不是还要去拿我的计算机
吗？快去吧，我等等就回去了……啊啊……嗯……不……」
这时阿肥赶紧去关水，还不忘把Ｖ８乔好再去哦！
「妳怎么了？怎么这么喘啊？」
原来小Ｐ已经快出来了，才不管等等会不会因为淹水而被发现，就算我已经
冲上来了，他还是要干到底的！
「没……哦哦……没事，我在跑步啦！好了……掰～～」
几乎在同时，小Ｐ把女友紧紧抱紧，用力地把他的大屌插到女友体内最深处
就喷发了起来。
「哦哦……啊啊啊……」女友这时也到了，昏了过去。
在女友昏过去后，接下来就是阿肥和小Ｐ两个人轮奸我女友的戏码。在过程
中，因为女友昏了过去，才由他们交谈中得知，千千因为缺钱上网想援交，才发
完文章就当掉了。然后小Ｐ在修好她的计算机后开机，由于女友设定一开机就登上
ＭＳＮ，所以被小Ｐ盗上信箱看到援交的事，于是小Ｐ设计由阿肥出面，他作二
手，才能不用怕我女友不做熟人生意而顺利干到她。
在干完我女友后，他们也就收一收就闪了，而女友却因此被白干了一整个下
午，过程还被拍了起来作Ａ片。然后后面的，就是小Ｐ回去把影片抓出来后没放
好，被我带走东西的过程。
这一切都发生得太突然了，让我无法思考，因为，有些事似乎是我还不知道
的……
（待续）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后记：
写色文还真是不容易啊，可见平常大大们是如何辛苦，要硬着老二写文章。
以上部份写法可能有受其它色文影响，会有些雷同，见谅嘿！
２００８∕０３∕２７胡迷笔