美貌女医师
外面充满初夏的明亮阳光，可是只要走近院内一步，马上闻到强烈消毒药水
的味道。私立国光医院的一楼是用来看门诊的诊疗室。候诊室里有病患及陪伴的
人，显得很拥挤。
人物简介：
陈美伶：私立国光医院第一外科女医师
陈玉娟：私立国光医院第一外科护士，陈美伶之妹余雨：私立国光医院第二
外科医师，陈美伶同事
邓晖：救世会兼国光医院理事长
何力：工商职校太保，何语之私生子
李丽玟：私立国光医院护理长
在一个角落里坐着一位年轻的男人，睡衣的胸前敞开，伸出用绷带缠绕的右
脚，独占一把长椅。这个男人留着平头，有凶恶的面相，令人联想到流氓的态度，
使人感到恐惧，没有人敢过去。他的名字是何力，是市区内和私立国光医院同一
企业的工商职业学校上学的太保。
无照驾驶证的何力，在雨天路滑时摔倒。但很奇迹的，只有右半身摔痛和左
脚挫伤，只要修养二星期就会痊愈。
自从用救护车送进这个医院已经叁个星期，应该已经痊愈，可是受到年轻护
士周到照顾的何力到今天还不肯出院。
不过何力没被赶走还能住院享受是有原因的。
私立国光医院事由法人组织“救世会”提供经费成立，也掌握医院的经营大
权。
救世会的理事长何语和情妇生下来的孩子，就是何力。
虽然是情妇生的，毕竟有他的血统，所以何语很宠爱何力。
因此在医院里没有人敢赶何力出院，因为大家都怕掌握医院实权的何语。
何力把医院看成是自己的天下，整天在医院里晃来晃去。
假借散步，每天都会来候诊室，躺在长椅上欣赏年轻护士的丰满屁股或大腿，
还有隆起的美丽胸部。
何力所选定的位置是在楼梯的斜下方，因为从这里可以看清楚在楼梯上下的
护士裙子里的情景，比花钱看脱衣舞更有意思。
脸上露出天不怕地不怕的淫邪笑容，何力开始物色对象。
看到从第一外科诊疗室走出的年轻护士，好像是见习护士。
有丰满的体型，何力也不怕别人侧目，用眼光追逐护士的屁股。见习护士来
到几公尺前一个坐轮椅的男人前停下，说完二、叁句话，就弯下上身，调整轮椅。
白色的制服群随着弯身撩起，能看到穿白色丝袜的大腿。
身材不高但屁股丰满的年轻护士好像不能顺利调整好轮椅，上身更向下弯，
努力工作。
哟！这个女人竟然穿粉红色的叁角裤，还有很美的屁股，会不会排泄性欲？
下一次和她约会，说不定会答应。。。。
他住院时最感困难的，就是如何处理性欲。
如果在平时，随便找个太妹做一下就能解决，但在医院里无法办到。
不得已只好靠手淫，可是在医院里无事可做，无法发性欲的急躁感，越来越
强烈。
真想从这个护士的背後插进去，一定会疯狂的扭动丰满的屁股。
这种体型的女人，那个地方一定也很丰满。
啊。。。真想性交。。。。他正这样的幻想，年轻的护士推轮椅进入诊疗室。
因为来不及和那个护士搭讪，何力伸一下舌头後，便寻找下一个猎物。向四
周看的淫邪眼光，突然停住。
看到挂号处正有女医师和护士愉快的说笑，向这边走过来。
她们的接近，使得何力的胸部好像有很重的东西压迫，呼吸感到困难。
身材高挑的是第一外科的女医师陈美伶，另外露出笑容的，也是第一外科新
来的护士陈玉娟。她们是姊妹，姐姐是医师，妹妹是护士，两个/ ；\ 人都很美，
在医院里没有人不知道。
姊姊穿着白色上衣，右手轻轻的插在口袋里，美丽的脸和薄薄的嘴唇，卷曲
的头发，披散在肩上。
医师的上衣，无法掩饰高高隆起的胸部，挺直的上身，更强调胸前的曲线。
妹妹显得比姊姊可爱，圆圆的脸，留着短发，大眼睛发出真的光泽。
美丽的姊妹一起走过来，男人们的眼光里露出赞美和羡慕。
何力迟迟不肯出院的最大理由，就在这两个人的身上。
女医师为看伤口蹲在脚下时，微微露出雪白的乳沟，妹妹换药时，柔软的手
指带来美妙的触感。。。。
其他的医师和护士没有一个能跟她们姊妹相比的。
何力每次看到她们，心理只想到一件事，就是性交。
何力的心理，突然产生邪念，就在两姊妹来到他面前时，故意推倒拐杖。
妹妹很惊讶的向後退一步，姊姊用锐利的眼光看着仲强。
“何力，你是故意推倒。”
声音低沈，但候诊室里的人都听得到。
“哦？看起来像那样子吗？”
何力丝私毫不在意的样子。
“你自己减起来吧！”
女医师毅然的说，嘴唇微微颤抖着。
“不要这样凶嘛，美丽的脸孔会不好看的。”
“要让我说几次？你自己捡吧！”
“喂，我可是病人，医师可以对病人说这种话吗？”
“你的脚早就完全好了。”
“我说痛就痛。”
“胡说，你自己捡吧！”
“我不要。”
妹妹玉娟在旁边，看到姊姊和何力起争执，忍不住蹲下来，想捡起拐杖。
就在这个时候，躺在长椅上的何力，也看到了丰满的大腿和透明薄薄的裤袜，
露出白色的叁角裤。而在裤袜的正中央，缝线陷入沟里。
真受不了。。。
她们在白色制服里，有这样诱惑人的东西，而且想和男人睡觉，变成湿淋淋
的样子。。。
何力感觉出自己的龟头，渗出分泌液。
何力看到玉娟捡起拐杖时，向他的下体瞄了一眼。
果然，她们是想和男人睡觉。。。。
不知美丽的女医师是否感觉出何力的念头，用轻视的眼光向何力看一眼，催
促妹妹一起走开。
姊妹两人在电梯门前说几句话，姊姊走近电梯，而妹妹在胸前轻轻摆手後，
独自一个人走上楼。
凌晨一点，美伶走出病房叁楼的值班室，向第一外科病房走去。
外科主任本来认为年轻女医师担任值班有很多不方便的地方，不必勉强值班。
可是美伶却说：“不要因为我是女性，就有特别待遇。”\ 所以今天就担任值班。
她不希望因自己是女人，就拥有特别待遇，医师是不分男女的，没有这种想
法就做不下去。
美伶从大学附属医院派到这里来已经一年，今年二十七岁。
因为她的美貌，在学生时代就受到男人们的包围，甚至有教授提出私人性的
约会。可是她完全拒绝，因为她不想利用女人的武器，她有一份完全靠自己实力
的自负。
不过美伶究竟是个女人，第一次深夜值班时确实感到害怕，但经过几次以後
也就不在意了。
美伶拿着手电筒照射前方，向护理中心走去，她知道妹妹玉娟今晚做第一次
的大夜班。
玉娟从护专毕业後，叁个月前被派来这个医院。
护理站里有两个人，一个是妹妹玉娟，一个是护理长－李丽玟。
二人停止折叠纱布的工作，回过头来看着美伶。
大夜班的护士是半夜十二点与叁点巡视病房，除非是紧急状况，一般来说是
很空闲的。
美伶对护理长也在这里感到奇怪，但想一想，她可能是为了要帮助对工作不
熟练的玉娟吧。
护理长露出惊讶的表情站起来。
“有什麽事。。。？”
“对不起，吓你一跳，只是不放心玉娟，过来看看而已。”
美伶用随和的口吻说，笑时嘴角微向上扬，形成一种无法形容的美感。
护理长是中年女人，微胖的身上形成的紧张感觉立刻消失。
“不会有问题的，你的妹妹做的很好。”
护理长的脸上没有任何表情，说完就坐下。
“姐姐也真是的，再这样担心眼尾的皱纹会增加的。”
玉娟一面折叠纱布，一面用开朗的口吻说。
“好啊！你还说这种话。”
美伶做出要打她的动作，玉娟发出性感的笑声。这样一来，短发随着摇动，
更显出可爱的模样。看到天真美丽的妹妹，美伶就会感到很不安。
因为她很纯真，一点也不了解这个社会。
美伶虽然不敢说自己多麽老练，但自以为比妹妹更了解这个社会。
两个人在一起聊天，话题是医院里各种毫无根据的谣言。
就在这时候，突然听到铃声，呼叫的红灯亮起来，叁○五号，是何力的病房。
护理长站起来，按一下表示知道的开关。是他的病房。。。。
美伶想起一星期前，何力故意推倒拐杖的事件。
玉娟站起来要走出去时，姐姐把她拉回来。
“这一次，我去。”
“那样不好，这是护士的工作，不能麻烦大夫。”
“不要紧，本来我有话要对这个病人说，这是好机会。”
美伶说完就向护理中心的门走去。
“姐姐，我也去。”
“不，你不要去。。。”
叁○五号房是从走廊边数过去第四个病房，美伶来到房门前做一次深呼吸。
他不过是一个高职生，还住在单人房里。而且，伤口痊愈了也不肯出院，他
究竟有什麽想法，应该严重警告一次才对。。。。
敲两下门後走进去，在微暗的床头灯下，看到何力睡在病床上。
何力也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。
美伶走到床边，尽量用平静的口吻说。
“你有什麽事？”
“原来是你。。。”
何力做出奇妙的表情眨眨眼。
“我不可以来吗？”
“当然可以，但是。。。”
何力鼓起嘴巴。
这究竟是怎麽回事。。。？和计划的完全不一样，何力感到困惑。
为什麽来的是姐姐，而不是妹妹。。。。
他已经调查出来，今晚的大夜班是陈玉娟，想等到把她骗来了以後，设法找
出理由，把她奸淫。。。。
“怎麽了？有不舒服的地方吗？”
美伶摆出很大方的态度在病床边坐下，看着露出困惑表情的何力。
果然他有预谋，我决定来这里是对的。。。。
“在这个时间叫护士，一定有严重的事吧？”
美伶用挖苦的口吻说。
在身旁感受到美丽女医师散发出来的气氛，何力更困惑，不知道该怎麽办，
如果来的是妹妹，就立刻把她推倒。。。。
可是，姐姐美伶的身上感到一种不可侵犯的气质，只好拿起枕边的杂志来看。
“你不要这样！”美伶把杂志抢过来丢在地上。
“你这是干什麽！”
看到自己心爱的杂志丢在地上，何力瞪大眼睛露出本性。
美伶当然也不肯退缩。
“你的伤已经完全好了，有很多病人排队等病床，不要在这里混时间，赶快
出院吧！”
美伶看何力露出凶暴的眼神，但还是用训示的口吻说。
“你可以用这种口吻对我说话吗？知道我的老爸是谁吧！”
何力住在医院中，从来就没有人敢这样对他说话，与生俱来的叛逆心又出现
在心头上。
“你不靠父亲的力量好像什麽都不能做，真没有用，已经高中生了。。。”
美伶在心里想，也许说的太过份了，但也是为何力好。若再没有人给他当头
棒喝，他这一生就完了。
可是这样的好心结果是相反的引起何力的兽性发作，何力因为被指出弱点，
气得咬牙切齿，怨恨的瞪着美伶的脸。
“我刚才说的话，你要仔细想一想，没有事我要走了。”
美伶想站起来，就在这刹那，何力从心里头浮起杀意的念头。
“女医师啊，等一等嘛！”
“还有事吗？”
“痛啊！”
“痛？”
“是啊！很痛。”
“哪里痛啊？”
“那里，那里痛。”
美伶做出疑惑的表情。
“嘿嘿，还不明白吗？”
何力抓住美伶细细的手腕，不管叁七二十一的压在睡裤的大腿根上。
“啊！”
美伶反射性的想收回手，可是何力拉住不放，另一只手绕到美伶的背後，然
後在卷发盖住的耳边悄悄说。
“存满了，快要爆炸，所以很痛，帮帮我弄出来吧！用你的手指揉一揉，不
然用嘴也好。女医师，好不好嘛。。。”
那种像说情话的声音，使美伶雪白的皮肤立刻冒起颤抖。
“不能这样。。。”
“你看，硬绷绷的，就算当一次泰国浴女郎，让我射一次吧！”
何力在美伶的耳边不停的说，同时更用力把美伶的手压在勃起的东西上，形
成握住何力雄猛肉棒的状态。
美伶用全身的力量甩开何力的手，可是用力太大，失去平衡倒在地上，男人
的身体压上来。
很重。。。刚刚有这样的感觉，美伶又感到一阵强烈的头痛形成忘我状态，
是何力拉她的头发。
“喔。。。”
何力抓住美伶的头发，用力向床上拉。
“啊。。。不要。。。。”
美伶拼命的挥动双手。
何力骑在她的上半身，用双膝压住美伶的双手，从枕下拿出胶布。
这本来是为强奸玉娟准备的，作梦也没有想到要用在姐姐的身上。
“嘿嘿嘿。。。”
淫笑一声，从胶带环上剥下胶带。
美伶一双漂亮的大眼睛瞪着何力，眼中透露出恐惧。
“做什麽。。。唔。。。”
说到一半就变成低低的哼声，因为胶带已经贴在嘴上。
“唔。。。唔。。。”
他早就准备好这东西。。。，他的行为是当真的。恐惧感使美伶的汗毛竖立。
〔不要！哎呀！〕美伶在心里这样大叫，可是贴上双层、叁层的胶带，她只
能从鼻孔发出哼声，同时像虾一样的弹动身体。
白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下出现。
真想马上给她插进去。。。。
何力心里想着，用力把美伶的双手扭到背後，用胶带卷上好几圈。何力从过
去的经验知道，这样能使身体无法抗拒。
“嘿嘿嘿，这种样子真好看，如果刚才听我的话就不会有这样的後果了，这
叫自作自受。”
像胜利者一样轻轻拍打女医师的脸。
美伶对何力睁大眼睛，好像有什麽话要说，但这种毅然的表情更刺激何力。
何力只是看到这种恼人的表情，大腿根的肉棒就涨得发痛。
要快一点插进去，不然马上就要爆炸了。
何力脸上露出残忍的笑容，双手放在隆起的胸部上。
“唔。。。唔。。。。。”
美伶发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的领口露出里面的
衬衫。
这种样子真叫人受不了。。。。何力骑在美伶的身上，用双手抓住衬衫的领
口，同时用力向左右拉去。
钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。
“真受不了，女医师啊！医生怎麽可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个男人
看的呢？”
何力在胸罩上揉搓。
“啊。。。”
美伶皱起眉头发出沉闷的哼声。
绝不能让病患看到肉体。。。，更何况是这样的年轻人。
美伶突然双脚用力向上踢，上半身用尽所有力量摇摆。
就在这刹那，美伶的脸上受到强烈打击，痛得几乎要昏过去。
“你不要乱动。”
在模糊的意识中听到男人的声音，立刻产生无法形容的恐惧感，只有咬紧牙
关忍耐。
为什麽我有这样的遭遇？我究竟做了什麽。。。。
正在这样想时，又听到男人的声音。
“你是任何办法也没有了，不会有人来这里了。是你自己不好，要当扑火的
飞蛾。”
何力拉下胸罩的肩带，然後一口气取下胸罩。
原来这就是美丽女医师的乳房。。。。
乳房随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。
用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸
吮可爱的乳头。
“哦。。。”
美伶从胶带的隙缝发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。
改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。
“啊。。。”
一阵哼声，美伶的双腿猛踢，使得裙子更撩起，露出大腿根。何力看得几乎
忘记呼吸。
美伶穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。
包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两
腿之间是高开叉的叁角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。
这种挑拨性的黑色内衣，使何力的虐待狂更加炽热。
女医师还穿这种华丽的内衣。。。。
何力用双手抱住美伶的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。
〔不要。。。啊。。。。〕美伶拼命的哼着，同时扭动身体。
似乎是为了要让她知道，到紧要关头时，男人和女人的力量有多少差距。
何力的嘴像吸盘一样的在下腹部上亲吻，几乎使美伶要放弃抗拒的力量。
美伶在过去只和几个男人有过关系。可是二十七岁成熟肉体的敏感度，好的
连自己都感到害怕。
美伶知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，所以才尽量避免
和男人接触。
虽然隔着叁角裤，但何力的舌头舔到神的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一
阵抖的电流从背後掠过。
美伶知道这样的感觉，就是快感的前兆。
这样下去太危险。。。。
美伶用尽全身力量抬起双膝猛撞何力的头。
听到低沈的声音，男人大叫“痛啊！”趁这机会，美伶从床上滚下来，向房
门跑去。
还差一步时，有股强大的力量拉住她的衣领。
〔唔。。。啊。。。。。〕二个人的身体纠缠着倒在地上。
碰到桌脚，花瓶掉在地上摔破，水流过来沾湿美伶白色的制服。
用吃奶的力量撞开男人的身体，摇摇摆摆站起来。可是立刻被男人追到窗边。
美伶後背靠在窗上瞪着何力。
“嘿嘿嘿，该认命了吧，就当作是替代妹妹吧！”
美伶想逃走时，已经被拉进男人的怀里。
〔啊。。。〕美伶修长的身体，从腰开始向後仰。
何力一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开美伶的双腿。
只顾抗拒男人亲吻的美伶，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。
何力恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。
〔不要。。。〕美伶受到淫邪的冲击，全身都紧张起来。
像毛毛虫一样在脖子上蠕动的嘴唇，从大腿内侧到鼠蹊部来回摩擦的腿。。。。
好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一样的颤抖。
当何力用力吸吮她的乳头时，美伶意外的感到从身体里涌现出快感，使她觉
得狼狈。
何力好像看准这个时候，在她耳边说。
“真没有想到乳头会硬起来，你是有性感了吗？”
美伶猛烈摇头。
“这也难怪，有这样完全成熟的肉体，当然会想到要男人。对不对，女医师？”
在耳边听到这样充满刺激的话，美伶感到无比的屈辱感。更用力摇头时，黑
发随着飞舞。
“自尊心还是这样强嘛。”
何力再度吸吻更勃起的乳头。
〔哦。。。〕美伶仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。
她有性感了。。。。
何力更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时美伶夹紧的双腿，逐渐失
去力量，然後又像振作精神似的夹紧。
支撑起帐棚的肉棒头，碰到美伶柔软的下腹部，几乎快要爆炸。
要忍不住了。。。。
何力用右臂搂紧美伶的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进入叁角裤与腹部
之间。感到粗糙的阴毛，然後有肉缠绕在手指上。
〔哦。。。〕美伶拼命的想夹紧大腿，可是有男人的腿在中间，无论如何都
会留下空隙。
何力的手指继续前进，中指进入肉洞里。
〔啊。。。〕美伶在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。
肉洞里是湿湿滑滑的，何力感到手指会被烫伤一样的火热。
“你也是好色的女人，这里面已经湿淋淋了。”
美伶拼命摆动红润的脸。
“嘿嘿嘿，你还顽强。。。”
中指已经进入到根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时
候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。
何力对美丽的女医师有着这样敏感的肉洞，不但觉得意外，甚至还有些感动。
这时候，何力露出残忍的眼神，从美伶的肉洞拔出手指，用力把贴在美伶嘴
上的胶布拉下来。然後把反抗的美伶用力向下压，使她蹲下来。
这时候何力也脱下了自己的睡裤。
“在给你插进去以前，要先给我舔这个东西。”
抓住美伶散乱的头发向上拉。美伶不得不抬起头时，在眼前看到何力勃起的
肉棒。
年轻的肉棒虽然没有东西支撑，但高高举起，从龟头的顶端渗出透明的液体。
还来不及说不要。。。。
坚硬的肉棒顶开她的嘴，想逃避，可是何力的双手抓紧她的头发，就是动一
下，男人的肉棒依旧紧追不舍。
何力不顾一切的把肉棒插入嘴里，龟头碰到喉咙，美伶几乎感到窒息。
“不准咬，如果你咬了，以後我会给大家看伤痕，说这是陈美伶医师咬的。”
美伶无法说话，只有鼓起鼻子，皱着眉头。
“嘿嘿嘿，很臭吧！几天没有洗澡了，你就给我舔乾净耻垢吧！”
如在平时，美伶是绝不允许男人这样玩弄她。
可是现在想反抗也用不上力量。
不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。
何力越来越大胆，双手抓住固定美伶的头，屁股开始前後摆动。火热的肉棒
在嘴里前後滑动。
何力舒服的眯起眼睛，能在医院里有这样的美女替他吹喇叭。。。。
低头看着嘴里含着肉棒的脸颊，随着进出起伏的模样。
既然如此，就先射一次再说。。。。
何力加快在美伶嘴里抽插的动作。
“喂！你要用舌头舔！”
一面说，一面疯狂般的抽插。
还差一点，快了。。。。
就在这时候，病房的门突然砰的一声打开，何力紧张的抬起头来。
有一个身体健壮的年轻男人站在那里，何力看过这个人。
他是第二外科病房的年轻医师余雨。
何力的双手不由得松开时，美伶趁机向余雨跑去。
看到美伶的这个样子，余雨几乎吓坏了，刹那间无法相信眼前的事实，而且
她的双手还用胶布绑在背後。
“余大夫。。。”
美伶噙着泪倒在余雨脚下。
到这时候，余雨才看出状况，心理产生无比的愤怒。
扶着让美伶站起来，很快取下双手的胶带，让她先离开这个病房。
美伶用双手搂住胸前站在走廊上，第一外科病房的走廊，好像什麽事情也没
发生似的，静静的没有人影。
我得救了。。。。
美伶突然流下眼泪。
听到病房里，余雨怒吼的声音，美伶整理着凌乱的衣裙。
在余雨从叁○五室出来的前几分钟，美伶已经能稳定自己的情绪，但身体仍
旧微微颤抖着。
“你没有受伤吧？”
美伶轻轻摇头。
虽然是受到强迫的行为，但被同事看到这种难看的样子，美伶无法抬起头看
余雨。
“还是回去休息一下吧！”
余雨用镇静的声音说完，转身就走在在美伶的前面。
美伶看到余雨白色上衣的背影，感到一种心安。
外科病房的值班室走路不到两分钟的距离，余雨推开门先让美伶进去，自己
跟进去後，顺手关上房门。
值班室是四坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和小型冰箱。
美伶在余雨的劝告下坐在床边，双手把掉了扣子的衬衫拉在胸前。
“你受惊了。那个小子真可恶，要报告院长立刻赶他出院，绝不能留下那种
人，即使他是理事长的儿子。。。事情是有限度的。”
余雨一面说，一面给美伶倒一杯水。
“谢谢。”
美伶一口气喝光，冰凉的水通过乾燥的喉咙，觉得很舒畅。
喝完水，了一口气，这才看着坐在办公桌前的余雨。
余雨是年轻的医师，有着良好的手术技术，待人和蔼，在医院里是很有前程
的人。
美伶对余雨的感觉有了些微妙的转变。
余雨的技术不错，面貌也可列入英俊的范围，分成七叁的头发，浓浓的眉毛，
四方的下额，令人感受到一股强烈的意志。
“谢谢你。。。真不知道该怎麽谢你才好？”
这是美伶的真心话。如果余雨当时没有赶来，不知道会是什麽样的後果，只
是这样想就令人觉得汗毛竖立。
“哪里，你这样说就。。。”
余雨难为情的笑着用手搔头，那种诚恳的样子，使美伶产生好感。
今晚余雨是第二外科病房的值班医师，除非有紧急的状况，一般来说并不会
有特别的事。
余雨为打发无聊的时间，带着紧急呼叫器准备去第一外科的护理中心。
一听说陈美伶医师去何力的病房，突然感到不安。
余雨和全院的男性职员一样，也许比他们更向往陈美伶。
所以他特意来到第一外科其实是心里想。。。也许能见到美伶。
赶去查看结果，果然出事，现在余雨虽然假装很镇静，但实际上他的脑海里
一直盘旋着刚才看到的那幕充满刺激的光景。
美伶嘴里含着何力的阴茎，以及从上衣露出像白玉般的乳房，光是回想就会
让他觉得头昏脑胀的场面。
看到那种场面很难有人不动心的。
“我不赞成像你这样美的女性，深夜去男病人的单人房。常言道，男人都是
狼。就拿我来说，深夜单独和你在一起，也不知道会作出什麽事了。”
余雨说完点燃香烟，刹那间形成奇妙的气氛。
美伶感到余雨注视着她的胸部，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿
夹紧後，向一边倾斜。
可是这种小小的动作也变成妖媚的举止，诱惑着男人的心。
而且，受到男人暴行的美伶，头发披散在肩上，从凌乱的白色制服里散发出
快要崩溃的女人性感美的气息。
美伶发觉房里的气氛越来越微妙，站了起来，她想打电话告诉妹妹玉娟，她
已经回到值班室。
“我要打一通电话。”
伸手拿办公桌上的电话时，突然被余雨抱紧。
“不要！”
刚张开嘴想说话时，男人有烟味的嘴压上来。
反射性的抗拒，她并不是讨厌余雨，只是不希望在这种情形下，这种地方发
生性关系，也不希望他把她看成轻浮的女人。
可是，美伶的这种念头，在一句余雨的“美伶。。。我爱你。。。”就轻易
地瓦解。
几乎被何力凌辱的恐惧感，空虚的不安感占据美伶的心，下意识的寻求能依
赖的人。
余雨和何力不同，他很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻後，
身上抗拒的力量自然消失。
虽然如此，美伶还是表示最大限度的抵抗。
余雨的行动逐渐大胆，抚摸美伶柔软的後背，舌头伸入她的嘴里。
在这刹那，美伶的身体僵硬，然後把一切都给他似的，放松了身体的力量。
余雨拥抱着美伶放在床上仰卧。
美伶修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，余雨把她的手拉到头上，形成
双手高举的姿势压住。
“啊。。。”
美伶轻轻叫一声把脸扭转过去。
说起来，美伶真是个美妙的女人。
天不与二物，但她兼备自信和美丽。。。。
余雨不由己的凝视她天生之美，黑黑的长发落在床单上，发根微微冒出汗水。
从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。
余雨再把自己的嘴压在美伶的嘴上，伸手准备解开胸罩的挂钩。
“我知道了。。。”
美伶说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。
余雨瞪大眼睛。。。不知道将要发生什麽事，而美伶站在床边，把白色制服
脱下。
这是她最小的意志表示，几乎受到何力的凌辱，然後以这种方式被余雨占有
肉体，她的自尊心绝不能接受。所以，至少希望和余雨能以自己所希望的方式结
合。
余雨不明了女人这种微妙的心理，只有茫然的看着美伶突然表演起脱衣舞秀。
美伶把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然後是紧身裙。余雨看到她完美的背影，
不由得吞下口水。从脖子到肩头缓和的曲线，余雨由上向下看，咬紧牙关，避免
自己发出惊讶的声音。
在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。
原来陈医师竟然会穿这样的内衣。。。。
紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高
贵的气质。
美伶双手深到背後，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。
这时美伶用双手掩饰胸前，背对着余雨。
余雨迫不亟待的脱下衬衫，让美伶仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入
舌头，美伶没有拒绝。
“啊。。。”
发出甜美的哼声，二个人都把感情发出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头
缠绕在一起。
深吻後，余雨无法克制自己，伸手到美伶的纤腰上。
美伶双手盖在脸上，右腿弯曲立起。
余雨伸手到美伶的叁角裤上，准备脱掉它。
“不要。。。”
说着夹紧发出光泽的大腿。
这时余雨强硬的把叁角裤从脚上脱去。
“不行的。。。”
余雨双手抓住美伶的双膝，用力向左右拉开。
美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿中央有黑色的绒
毛。
余雨忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。
这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
“啊。。。余雨。。。不要看。”
美伶扭动身体，表示难为情。
“太好。。。好极了。。。”
余雨梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。
“脏啊。。。啊！”
大腿内侧发生痉挛。
美伶不由得上身向後挺。
余雨像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。
“哎呀。。。”
美伶发出苦闷的声音，夹紧双腿，余雨把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜
液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。
“哦。。。唔。。。”
美伶咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法
熄灭。
全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到无一种法忍受的
强烈快感。
“啊。。。好。。。”
嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。
原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。这时候，余雨肌
肉结实的身体进入美伶双腿之间。。。
“雨。。。”美伶搂住他的後背，余雨趁机会抚摸半球型的丰满乳房。肉棒
挺立成锐角。
余雨右手支撑肉棒，寻找美伶的花瓣，巨大的龟头接触到耻毛，屁股向下移
动，找到火热的湿润地带。
“雨。。。不能。。。”
美伶改用双手推余雨的双肩，在床上向上移动。
对美伶而言，医院是神圣的场所，这里是她救助病患生命的工作地方，虽然
说是在值班室，可是一旦在医院内和男人交媾，做医生的自尊会瓦解。。。。
这样的念头，使美伶采取最後的抗拒。
“唔。。。”
想说不可以，但说到一半时就停止。
“唔。。。”
咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女医师仰起头，身体向上蠕动。
如火烧般的强烈插入感，使得美伶忘我的抱紧余雨的脖子。
几年来，美伶可以说完全忘记男人，专心投入在医术方面，因此余雨的火热
肉棒，使她感到新鲜。
深深插入肉棒後，余雨的嘴唇压下来，随着有烟味的呼吸，舌尖滑入嘴里。
余雨用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入
的肉棒慢慢向外退出。
“啊。。。不要。。。”
美伶已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。
余雨再度深入。
“唔。。。”
强烈的电流，好像冲向脑顶，美伶发出哭泣般的哼声。
肉棒再次猛烈抽插，美伶几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之
间流出透明唾液闪闪发光。
余雨意外看到美丽的女医师开始淫乱，也产生信心。
传说中绝不让男人接近的陈美伶医师，究竟也是个女人。。。。
连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给余雨的
胸部带来美妙的刺激。
余雨忍耐着快要爆炸的感觉，拉开美伶抱住他脖子的双手，然後把穿着黑色
长袜的双腿分开一百八十度。
看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞
里。
“不要看。。。”
美伶把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。
强烈的快感，使余雨不顾一切的用尽全力抽插。
“啊。。。”
美伶的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单。
余雨看到美伶的模样非常感动。
平时不把男人看在眼里，随时一副充满自信态度的女医师，现在正在他的身
体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使余雨感到陶醉。
现在只有彻底的让她出来。。。。
和看来诚实的面貌相反，余雨对性交有相当不错的技巧，从大学时代开始，
很自然的，就有女人投怀送抱，而且每一个女人都曾经在床上发出喜悦的声音。
余雨的双手搂住美伶的细腰，然後使身体向後仰，拉起美伶的身体。
美伶形成骑在男人腰上的姿态，也突然的在近距离看到余雨的脸，不由得低
下头。
看到美伶这种纯真的举止，让余雨觉得非常可爱。
“来，这样。。。”
余雨拉起美伶的双手，送到自己脖子的後面。
“这样的弄法，还是第一次吗？”
美伶听到以後，脸颊更为红润。
“嗯。。。”
回答後，咬紧嘴唇。
余雨心中大为高兴，从看到新鲜的粉红色花瓣，就断定这个女人的性经验很
少。
再美的女人，如果有很多男人玩过，还是会令人扫兴，但是这位女医师还是
和处女一样。
余雨对美伶比过去更感到狂热的爱她。
这个女人已经是我的。。。。这样想着，下身用力向上挺。
“唔！”
美伶搂住余雨的脖子，後背向後挺。
余雨用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。
“啊。。。太深了。。。”
又攻击一次，美伶更抱紧余雨的脖子。
保持这样的姿势，开始摇动屁股。
“哦。。。这样的还是第一次。。。”
美伶感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传来从没有经验过
的快感。
如果这样继续下去。。。。刚想到这里却看不到男人的上半身了。
原来余雨靠在床栏杆上。
好像追求什麽可靠的东西，美伶想拥抱男人，但余雨把她推回去。
“美伶。。。你自己动。”
可是美伶不知道该怎麽办，摇头表示，自己从来没有采取主动过。
余雨等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。
这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，美伶的身体向前倾。
余雨用手支撑美伶软绵绵的上身。
就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
“啊。。。啊。。。啊。。。。。”
美伶一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。
钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。
美伶用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，美伶
把自己完全投入。
可是就在这个时候，余雨的活塞运动突然停止。
“啊。。。不能。。。。。”
美伶左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前後左右的猛烈扭动屁
股。
“很好，就是这样子，你自己出来吧！”
平时余雨的为人，无法想像他会说出这种话。
在医院的值班室和男同事性交，是不可以的。。。。
在美伶的脑海里，突然闪过这样的念头，但是身体不由自己的动起来，无法
停止。
美伶咬紧红唇，双手放在余雨的肚子上做支撑，终於让屁股上下活动。
一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。
龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然後再次将肉棒深深插入，
充实感直达喉头。
这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连叁的涌出，很快就把美伶送到
快乐的顶尖。
〔啊。。不行了！想出来。。。。〕完全抛弃羞耻心，前後左右摇动雪白的
屁股。
嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。
“难为情。。。羞死了。。。。。”
美伶向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转。
涌出的蜜液已使余雨的阴毛变的湿淋淋。
“不行了！要了。。不要。。。不要。。。。。”
咬紧牙关，更用力舞动屁股。
“了！啊。。。。。”
美伶的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。
余雨从美伶抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。
完全射出後，美伶的肉洞仍缠住肉棒，像是要让他一滴也不剩的紧紧夹着。。。。
女医师陈美伶和往常一样，用准确无比的技术完成盲肠切除的手术，走进手
术室隔壁的休息室。
虽然这是最简单的手术，但还是会紧张，无论任何手术在顺利完成後，总是
会松下一口气。
脱下手术衣，走进浴室淋浴，打开水龙头，透过热水的冲洗，获得完成工作
的解放感。
从发生那件事已过去十天，余雨在她肉体上留下的感触还没有完全消失。
现在突然觉得搔痒的美伶，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就
会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。
我是不是爱上他了呢。。。？
余雨临走时曾说：“我们结婚吧！”
这句话使美伶更难忘记余雨的存在。
只要想到这里，美伶的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声。
意想不到的快感，从下腹部涌出。〔不能在这种地方。。。〕将莲蓬头的方向改
变，但美伶还是无法克制自己的甜美感所带来的诱惑。
一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，
打在大腿根上，使她想起余雨强有力的抽插。
“唔。。。”
美伶用手抓紧乳房，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体的搔痒感越来越
强。
我怎麽会这样。。。。
美伶似乎忘记浴室的隔壁就是手术室，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合
着自己的需求调整水流大小，然後忍不住似的扭动屁股。
〔啊。。。不能这样。。。。。〕内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑
动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。
食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以後，就没有办法煞车了。
〔余雨。。。这是你害的。。。〕美伶深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，
脱离她的手掉落在地上。
美伶已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。
握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳头。
把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。
全身都在为追求快乐而颤动。身体的感觉走在思想之前。
在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋的肉缝里。
“哦。。。啊。。。。”
甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。
无法克制的情欲掌握了美伶，心里虽然想不应该这样。。。。
但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然後改成进进出
出的动作。
上身向後挺的美伶，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现余雨的健壮身体，被
那根粗大的肉棒插入时，那种无比的幸福感。。。。
〔啊，要了！〕对迅速到来的高潮感，美伶紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。
刹那间，脑海里形成一片空白，但这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少
时间就恢复意识，但也产生自我厌恶感。
究竟我在做什麽。。。？
美伶发现自从与余雨发生肉体关系以後，身体和精神都有一点变化。很奇怪
的，特别在意过去疏远的男人。
这种样子，没有办法做好一个外科医生了。。。。
她用浴巾擦乾火热的裸体，穿上衣服。
提振起精神往休息室走去，这时的美伶已经恢复成一个不让须眉的女医师。
在候诊室门前，有一个患者的家属，大约叁十岁左右，带着焦虑表情的女性
站在那里，看到美伶走过来便露出忧急的表情问。
“大夫，怎麽样了？”
美伶露出笑容回答：
“手术很成功，不用担心。”
“谢谢大夫。”
病患的妻子在连连鞠躬後，也许是紧张的心情放松的关系，一下跌坐在椅子
上。
就在这时候，手术室的门推开，推出刚开完刀的病患，那个女人很不安的望
着男人的睡相。
夫妻真好。。。。
美伶看到患者的妻子，脑海里立刻浮现余雨诚实的面孔。带着心里的小小喜
悦，美伶走向外科部。
在走廊上和患者擦肩而过时，美伶用亲切的口吻打招呼，坐在靠窗边的位置，
还是感到有一点疲倦。
同事过来说：
“手术很顺利吧？不过对陈医师来说，开盲肠大概已经不能算是手术了。”
“怎麽会呢？就算是简单的手术，如果精神不集中还是可能会有致命的危险。”
美伶移动一下身体反驳。
“好了，我知道。你就是这样。。。。放轻松一下怎麽样？这个星期天我们
一起去玩。”
同事说着从眼睛里露出好奇的光泽。
“很抱歉，假日已经有约了。”
美伶笑着回答。
“对方是谁？是宋大夫吗？”
感觉对方的口气不怀好意，美伶绷起脸孔瞪他。
“哟，好可怕，美女这种样子就不好看了。”
同事说完就离开。
最近几天，有人暗示知道她和余雨的关系。
美伶心想，值班室所发生的事，只有她和余雨两人知道，从余雨的性格推测，
他应该不会说出去。
完成上午排定的工作，美伶正坐在办公室休息时，突然房里吵杂起来。
“发生什麽事？”
问走过来的护士小姐。
“因为何语理事长突然决定要住院。。。”
护士小姐露出疑惑的表情。
“他要住院？哪里不舒服呢？”
“不，听说是例行的体检，而且今年还要住院十天以上。”
理事长何语每年都要做住院体检，这次比预期的快，而且是突然决定的。
一定是那件事，不会错。。。。
美伶有着不祥的预感，身体打了个寒噤。
十天前，何力强暴美伶的夜晚，余雨进来解危，当美伶在房外等待时，好像
听到余雨在气愤之馀打了何力。
第二天早晨，主治大夫治疗何力的脸，左颊骨有裂伤，最少需要两个月才能
痊愈。
主治医师追问原因，可是何力什麽也没有说，他当然说不出口。因此只好当
作是意外事件来处理。
但从此以後，何力看余雨和美伶的眼神变得颇不寻常。
因为有强奸未遂的弱点，当然不能公开这件事。但可能换另一种方式报仇。。。
美伶的心里有这样的想法。
何语竟然为了这种事，改变原来预定的时间突然前来体检，而且还超过十天
以上。
美伶的心情感到很沈闷。
就在这时候，听到护士小姐说。
“来了。”
护士小姐从玻璃窗向外看，美伶也顺着她的眼光看过去，正好一辆黑色的豪
华轿车驶抵门口。
书赶快下车开门，从轿车里出来的是个穿着叁件式西装的胖男人。
他就是何语。。。。美伶这还是第一次看到理事长。
何语虽然是理事长，但对医院一点也不关心。何语的兴趣，完全在医院的经
营状态，换句话说，就是有没有赚钱。
因此，在理事会上严厉苛责那些赚钱较少的部门，就是何语全部的工作。
何语的身材中等，突出的啤酒肚把背心挺的很高。
从上面看，发现何语的头顶是秃的，美伶突然觉得好笑。
〔真不敢相信这种人是理事长〕
可是只要看看排列在门口迎接理事长的人，就能知道他的权力有多大了。
院长邱高闻，副院长毛创宦以及其他各部门的主管排列整齐，不断的鞠躬。
何语手一摆，大摇大摆的走进医院。
这一天，玉娟担任小夜班，护士的病房勤务是叁班制。其中最忙的是小夜班，
病患的情况在这个时间发生变化的较多，而新进的玉娟工作量也比别人多些。
完成定时体温测量，正在准备点滴时，护理长突然叫她的名字。
“陈玉娟。”
“是。”
护理长来到面前说：
“你知道今天理事长住院了吧？”
“是。”
“理事长叫你去。”
“什麽？是。。。叫我吗？”
玉娟瞪大了眼睛，不敢相信。
“护士小姐中，叫玉娟的只有你一个人吧？”
听到护理长不耐烦的口吻，玉娟感到紧张。
“理事长在等你，马上就去。”
“可是，病人的点滴。。。”
“那种事不要紧，叫你是理事长的命令，不要管那麽多。”
“是，知道了。”
玉娟只好放下正在准备中的点滴。
玉娟战战兢兢的问护理长：
“请问，他找我有什麽事呢？”
“你去就知道了。”
护理长又把嘴靠近玉娟，在耳边轻轻说。
“你要记住，他是在这个医院里最有权力的人，千万不能出错。”
玉娟点点头，就坐电梯到七楼。
七楼只有五间特别房，是专门为财政界的大人物及大企业的重要人物所准备
的房间。
玉娟还是第一次到七楼，东张西望的寻找七○二号病房，看到左边靠电梯的
方向，有挂着“何语”名牌的房门。
玉娟轻轻敲门後，推开房门走进去，然後把门关上。
何语穿着睡袍，很舒服的躺在床上。
何语向玉娟瞄一眼，便说：“你先等一下，现在正在精彩。。。”
他说完，便把视线又转回到到电视上。
玉娟吓得几乎要大叫起来。
何语看的是色情录影带，画面上正有一男一女在交媾。
美女的屁股高高挺起，男人正在抽插巨大的阳物。
玉娟好像受到很大的冲击，伫立在那里不能动。
何语的视线转过来，上下往玉娟的身躯看去。
“你就是陈美伶医师的妹妹。。。。的确很美，有很好的乳房，皮肤也很光
滑。”
用好色的眼光看玉娟的胸部，使她感到不安。
“请问。。。有什麽事吗？”
“怎麽，你还没有听说？”
“是。。。”
“你看那里。”
玉娟顺着眼光看去，在桌子上放着容器，里面有剃毛用的器具。
“你这是什麽表情，要用那个东西给我剃毛。”
可是，不需要动手术的病患，为什麽要剃毛。。。玉娟感到犹豫。
“还不快一点！”
听到何语的吼叫，玉娟吓坏了，急忙过去拿剃毛用具，在不明就里的情形下，
用毛刷沾上肥皂泡沫。
她一点办法也没有，还是新人的她，怎敢违背理事长的命令。
“来吧。。。”
何语仰卧在床上，解开睡袍的腰带。
立刻露出毛茸茸的腿，还有躺在大腿根上的肉棒。
玉娟看到那种巨大的性器，倒吸一口气，没有勃起就有十五公分以上，简直
像一把凶器。
玉娟过去有过几次剃毛的经验，但这样丑恶的性器，还是第一次看到，她的
脸都红了。
“怎麽回事？还不快一点。”
玉娟以机械化的动作，掩饰自己心里的动摇，把泡沫涂在阴毛上。
“痒。。。”
何语扭动身体，茂密的黑毛掩盖在下腹部，而且一直延伸到肚脐上。
仔细的涂抹泡沫时，肉棒开始挺起，而且体积很快增加，变成龟头发出异常
光泽的巨大肉棒。
玉娟心里想快一点做完这件事。
玉娟拿起剃刀。
“请不要动。”
尽量用平静的口吻说後，很小心的开始剃毛。
何语的肉棒不像是五十多岁的男人，强有力的抬着头，龟头下特别突出，令
人感到可怕。
“怎麽样？我的东西和一般小伙子不一样吧？”
何语仔细观察纯洁的女护士会有什麽反应。
“是不是想性交了，很多护士小姐都是好色的。”
“这。。。宿舍里的同事，确实有那种人。。。但我不一样。”
玉娟露出不高兴的表情。
“你生气的样子也很可爱。”
玉娟真想哭出来。
不知道这个男人对神圣的护士职业，有什麽样的看法。。。
对方如果不是理事长，她真想立刻就走。
为了尽快离开这里，开始进行最困难的工作。
用手捏着巨大阴茎，开始剃根部的毛，强烈的脉动传到手指上，她的手指也
忍不住颤抖。
再忍耐一下，马上就。。。。
完全剃光了，粗大肉棒直立的光景，实在丑恶，玉娟忍不住转移视线。
何语看到玉娟紧张的模样，脸上露出阴险的笑容，拿起电话。
“可以了。”
只说一句话，就放下电话。
玉娟无法了解这句话的意思，她只想快一点完成这种讨厌的工作然後离开。
玉娟在整理剃毛用具时，何语向她招手。
“好像眼睛里进了灰尘，你来给我看一看。”
何语夸张的眨动右眼。
如果能冷静判断，应该知道那只是在假装，但玉娟被刚才看到的粗大肉棒吓
坏了，还在紧张状态，只有走过去弯下身体。
何语就等待这个机会，立刻搂住玉娟的细腰用力拉，把嘴唇压在雪白的乳沟
上吸吮。
“你这是什麽意思。。。”
玉娟忘记对方是理事长，用手推开那张丑恶的脸。
而何语毫不在乎的说：
“你作我的女人吧，你不会吃亏的，马上让你升级。”
玉娟觉得全身彷佛都遭到寒流侵袭般，拼命的用双手推何语，但这时候又听
到男人的声音。
“你知道我是谁吧！开除一、二个护士实在太简单了。”
玉娟清醒过来，费尽全力才拿到的护士资格，不希望因这种事而失去。
可是。。。啊。。。我该怎麽办？
玉娟想到，一名新护士和理事长的地位有差异时，力量从双手消失。
“你好像明白了，这样才对。”
何语的脸上出现冷酷的淫笑，然後把粗大的手，伸入雪白的胸口。
正在这个时候，美伶坐电梯上七楼去。
检查完手术後的病人，正准备回去时，接到护理长的内线电话。
听完电话，美伶的脸转为苍白，好像妹妹在理事长那里，犯下什麽严重过失。
於是便问护理长：“是什麽事？”
护理长只说：
“请你去理事长的病房直接了解吧！”
“好吧，是七○二号房，是吗？”
美伶放下电话，就往电梯走去。
电梯到达七楼，美伶跑到七○二号房前。
敲门後等不及回答就推开门。
美伶这时候看到意外的一幕。
原来，何语理事长正把脸靠在妹妹的胸上，发出啾啾声吸吮乳头。
“你这是做什麽？”
美伶怒气冲冲的走到病房中央。
“姊姊。。。”
玉娟甩开何语的手，跑道姊姊的身边。
大大的眼睛含着泪珠，美伶用力抱紧妹妹，感觉出她在颤抖。
“这是什麽意思？”
美伶瞪着何语责问。
可是，何语似乎毫不在乎的样子，从床上抬起上身，笑嘻嘻的说：“我在处
罚她。”
“处罚？”
“没有错，你没有听说她做错事了吗？所以要处罚。”
玉娟在一边听到他们二人的说话，用颤抖的声音说：“没有。。。我没有做
错事。”
“那麽。。。看看这里吧！”
何语拉开睡袍，露出勃起的肉棒，仍旧还是那样高高挺起。
因为这个东西，实在太丑恶凶猛，美伶忍不住把视线转开。
“她把我最重要的东西剃掉了。”
何语向玉娟瞪一眼。
“不。。。是你叫我剃的。。。”
玉娟快要哭出来。
“混蛋，谁叫你把这里的毛剃掉，我只要你剃肚脐四周的毛。
受到何语的怒吼，玉娟更吓坏了。
从玉娟的眼里，涌出珍珠般的眼泪。
“玉娟，护理长是对你怎麽说的？”
美伶恢复镇静的态度。
“她说我到这里来就知道了。。。”
“她没有交代你剃毛？”
“没有，可是他。。。”
玉娟终於大声哭出来，可爱的双肩不停的起伏。
“我明白了。”
美伶温柔的手，在妹妹的肩上安抚。
“好了，你回去吧，理事长，可以吗？”
“那麽。。。谁来替她负责呢？”
何语特别强调自己的肉棒，屁股向上挺一下。
“这个。。。”
美伶的表情僵化，然後用毅然的口吻说：“我会负责。”
“好吧，但是你要留在这里。”
何语好像就等她说这一句话。
美伶不得不点头，她不能让妹妹继续留在这里。
“你走吧，这里的事交给姊姊，你不用担心。”
美伶把妹妹送出去，就转过身来面对理事长。
何语欣赏着个性坚强的美貌女医师－陈美伶。
眼尾上扬，凤眼微红，有着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成
熟的性感。
凭藉权力和财力，玩过无数女人的何语，从没见过如此美丽的女人。
不愧是传说中的女人，这样的女人，当然不能送给何力那个小毛头，我要弄
到手。。。。
“你刚才说要负责任，如何负责法呢？”
说完，起身盘腿坐在床上。
美伶面对面的看着何语，不希望在这种低俗的男人面前露出自己的弱点。
“怎麽做才会使理事长满意呢？”
“这个嘛。。。你妹妹把我害的不好意思和女人做爱，这样吧，在长好毛以
前，你做我的女人，我不会让你吃亏的。”
美伶听的哑口无言，完全不像大医院的理事长所应该说出来的话。
“请不要开玩笑了，这里是治疗病患的神圣场所，而你是最高负责人的理事
长。”
“是吗？可是，听说在这神圣的场所，你和男人玩的很热情呀！”
何语用平淡的口吻说出来。
美伶惊讶的不知所措，脑海里浮现和余雨拥抱在一起的场面，不知不觉中，
脸颊的肌肉开始抽搐，原来他们知道了。。。。
“你的脸色变了，大概我说对了。”
何语脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。
“我是听护理长说的。。。你和余雨在值班室里做爱，你骑在男人的身上扭
动屁股，护理长说，看的人都感到受不了，你还发出淫荡的叫声。”
美伶感觉出自己的脸色变成苍白。
原来是护理长看到了。。。。
那一天晚上，护理长有事来值班室找她，就这样看到了一切。
那是现在回想起来都会觉得脸红的行为。
强烈的羞耻和屈辱，加上绝望一起涌上心头，美伶几乎只能勉强站立。
何语发现从护理长那听来的事情发生效果，露出得意的笑容，这个女人投降
只是时间的问题了。。。。
好色的眼光在女医师的身体上下瞄来瞄去。
“而且，听说是在把我儿子打伤之後的事情，在我儿子痛得哭叫的同时，你
却骑在那个男人的身上淫声浪叫。。。你真是个医生的好榜样。”
趁着这个机会毫不留情的猛烈攻击，美伶也不敢反驳，那一夜的事情是不能
原谅，受到责备，也是应该的。
美伶轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住床的栏杆，她还能支撑
身体，已经是尽了最大的力量了。
何语看到美伶面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。
快了。。。。
何语用力扭动肥大的身体，走下床，从背後伸手去摸美伶的肉体。
“不要！”
美伶对邪恶的感觉反射性的摇头。
何语把火热的呼吸，喷在美伶的耳根上，用色眯眯的声音说：“这真是一大
丑闻。。。。就是把你开除了，也没有人会反对，我可以从全国的医学界把你驱
除出去。”
这。。。强烈的愤怒感，涌上心头，正如理事长说的，丢下病患不管，沈迷
在男欢女爱里，错在她身上。
这是她比任何人都尽力，才获得的医师职务，无论如何都不想丧失。。。。
何语好像看透美伶的心事。
“只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你们。”
魔鬼般的声音，从美伶的身上夺去反抗的意志。
何语趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从制服上
往乳房抓去。
手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉
棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
哦。。。真是妙极了。。。。
何语的肉棒再度充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。
美伶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。
可是何语的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。
厌恶感使全身都颤抖起来。
“我不要！”
美伶猛烈扭动屁股。
可是，何语的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
“不要！”
从鼻孔发出哼声，美伶弯下上身。
如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。
前後受到淫邪的爱抚，何语趁她不能动，双手更猛烈活动。
何语呼吸很急促，伸手从领口进去抓住乳房，另一只手在美伶的禁地摩擦。
美伶无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。
没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。
何语趁机用手指揉搓。
“怎麽啦？不抵抗了吗？”
何语在美伶的耳边说，美伶的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是何语老
练的技巧，使她的大腿用不上力。
美伶不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。
我怎麽会变成这种样子。。。。
没有想到她是这样淫荡的女人。。。。
何语发现美伶的变化後，恨不得马上就能到味道，从後面以压倒的方式，把
美伶的身体推倒在地上。
全身受到男人的压迫，美伶发出痛苦的呻吟声。
“这是什麽呀！”
伸手到美伶下面的何语，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。
美伶羞的满脸通红，拼命用手去压裙子，何语把她的手臂扭过去。
“妙极了，完全像妓女。”
说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向後挺起。
“啊。。。不要。。。。。”
变成这样无耻的姿势，美伶发出疯狂般的叫声，扭动屁股想要逃走。
可是何语用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴
唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
身经百战的何语，像这样美妙的光景还是第一次见过，而且这个女人又是医
院里最美的医师。
何语的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。
伸手摸摸美伶的肉缝。
“啊！”
美伶的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体
的每一个角落。
“嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”
何语粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。
“哦！哎呀！唔。。。”
美伶好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
“刚才的威势到哪里去了？要投降了吗。。。”
美伶紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。
“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
何语把沾上粘粘液体的手指故意深到美伶的眼前。
“不要！”
美伶立刻把头转过去。
“有很香的味道吧，自己的东西怕什麽？”
被迫闻到分泌物异常的气味，美伶绝望的叹一口气。
“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终
究还是一个好色的女人。”
何语的话，把美伶推入羞辱的深渊里。
“你为什麽不否认？”
“我不是那种女人。”
美伶的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
何语在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。
“对。。。就是这样。。。。。。”
何语看着暴露出来的阴唇，撩起睡袍。
引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。
“想要这个东西吗？想要就说出来。”
何语用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然後慢慢上下摩擦。
“啊。。。”
美伶的屁股在颤抖。
美伶已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
“你是想被医院开除吗？你快说，求我给你插进去。”
何语毫不留情的赶尽杀绝。
我完了。。。。
〔只有一次，让我干一次就饶你。。。。〕何语说的话在美伶的脑海里浮现，
对，只要我稍微忍耐。。。。。。。
插吧。。。请插进来吧。。。。。“
美伶说完以後，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
“这。。。求求你，饶了我吧。。。”
“不怕我把这件事在理事会上提出来吗？”
美伶心里想，现在是没有办法拒绝了。。。。
“请。。。请插入吧。。。。”
声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
“嘿嘿嘿。。。”
何语露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。
“啊！不要！”
美伶想逃避，可是何语从背後用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺
进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
“哦！”
疼痛使美伶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
“太大了吗？不过马上会习惯的。”
何语像胜利者一样，说完就更用力刺入。
“唔。。。。。”
肉棒深入的冲击，美伶忍不住仰起头。
“痛吗？不过才刚进去一半。”
“啊。。。”
怎麽可能。。。美伶在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，
因为肉棒比刚才更深入。
“唔。。。”
大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
眼睛都不能眨一下，美伶张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
“还没有正式开始啊。。。”
何语的话使美伶掉入绝望的深渊里。
粗大的肉棒前後活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
每一次，美伶都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样
子。
“马上就会觉得舒服了。”
何语开始发挥经过百战的技巧。
在浅处充份摇动後，突然深入到底。
就在这样静止几秒钟以後，慢慢向外抽出。
同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使美伶
像木偶一样的扭动屁股。
发觉龟头碰到子宫上，美伶不由得发出野兽般的哼声何语一面抽插，一面从
衣服上抓住乳房。
“啊。。。”
美伶好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。
下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
何语更用力的揉搓乳房。
“啊。。。饶了我吧！”
美伶拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。
可是当背後有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。
产生昏迷的感觉，对这里是医院的病房、对方是可恶的理事长这样的事实好
像已经不存在。
现在的美伶几乎要变成淫荡的野兽。
“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
美伶好像已经听不到何语说的话。
何语意外的看到美伶很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番。。。。
开始做最後的料理。
双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加
快。
高高举起雪白的屁股，後背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开
始反应。
每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。
如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。
随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀。
“唔。。。唔。。。。。”
从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
长达二十公分的雄伟肉棒，在美伶的肉洞里猛烈进出。
几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，美伶被带到过去从没有经验过
的性感高峰。
“嘿嘿，要出来了吧？”
啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的理事长，开
始进入最後冲击。
那里要坏了。。。。
“饶了我吧。。。。。”
心里虽然对何语还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
“来了！”
何语淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。
“啊。。。”
“哎哟。。。啊。。。。”
美伶发出惨叫声，全身开始颤抖。
眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
何语在这个时候，仍旧不停的抽插。
很快被送上第二次的高潮绝顶，美伶觉得全身好像要破碎般。
“嘿嘿，再出来一次吧！”
在何语猛烈的冲击下，美伶进入第叁次高潮。
“要死了。。。”
在连续的高潮中，美伶不顾一切的发出哭声。
何语从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入美伶的身体
里。
“以後，你是我的女人了。”
拔出沾满蜜汁的肉棒时，美伶软绵绵的倒在地上。
在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到
凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
面对这样的光景，镁光灯不停的闪烁着。
玉娟像在躲避别人似的，走向叁○五号房。在晚饭後做定时的体温测量时，
何力拿出一张照片给她看，玉娟几乎不敢相信自己的眼睛。
姊姊。。。。。。
姊姊的下半身是赤裸的，而且分开的双腿，从大腿根部流出男人的精液，脸
上的表情很明显的是达到高潮後的幸福感。
“嘿嘿嘿，这是最好的手淫对象，如果不想让别人看到这张照片，等一等到
我这里来，但不能让别人看到。”
玉娟在惊慌中点头，绝不可以让别人看到姊姊的这种照片。
究竟这是怎麽回事。。。？
这一天，玉娟是担任小夜班，可是连连出现错误，脑海里一直浮现姊姊的照
片，一点也没办法专心做护理工作。
和大夜班的人办完交接後，躲避同事的眼光，偷偷溜进叁○号房。
“嘿嘿嘿，来得这样晚，我都等累了。”
何力坐在床上看杂志。头上有绷带，说话也不太顺畅，大概是因为受伤的关
系。
“不要呆呆的站在那里，过来吧，我们都是年轻人，应该相好一下才对。”
玉娟还在犹豫的同时，何力又从枕头下拿出照片。
“真好看，我又想手淫了。”
“请你不要说这种不正经的话。”
玉娟彷佛感到姊姊受到羞辱的错觉，不由得向前迈进一步。
“不要这样生气，会破坏可爱的模样的。”
何力一付好整以暇的样子，在玉娟的身上从上到下打量。
从半袖里露出丰满的手臂，可以和姊姊相比的乳房，屁股也显示出健康美。
上一次是彻底的失败，但这一次一定要好好的玩弄她。。。
何力感觉出自己下体产生强烈的性欲，要费很大的力气才能抑制自己冲动的
心情。
“你很想知道我从哪里弄来这张好看的照片吧？你姊姊是因为你才变成这种
样子的。”
何力详细描述玉娟把理事长的阴毛剃掉後，她的姊姊美伶为了表示负责任，
把身体给了何语。
“我老爸说，你姊姊一直高兴的浪叫，达到好几次高潮，因为太舒服了，最
後还昏过去，这就是当时的照片。”
“我不相信！你说谎！”
“你不相信，就去问姊姊，你看清楚，这个照片绝对不是拼凑的。”
玉娟瞪大眼睛看着何力手上的照片，那个女人确实是姊姊，也看得出来是在
特别病房里。
一定是那一次，我走出病房，只剩下姊姊和理事长。。。。
果真如此，那是我害了姊姊，我被理事长骗了，姊姊才有这样的遭遇。
“给我！把这个照片给我！”
玉娟变成惊慌状态，伸手想抢回照片。
“嘿嘿，那是不可能的。”
何力高高举起拿着照片的手。
“给我！”
玉娟快要哭出来，拼命的去抓何力的手。
“你真的想要这个照片吗？”
“求求你。。。给我吧！”
“可以给你，但我也有条件。”
玉娟听到有希望，用美丽的大眼睛看着何力。
“什麽条件呢？”
“这个嘛。。。脱光衣服吧！”
玉娟听到後，露出惊慌的表情。
“你这是什麽表情？我可以拿这个照片给全院的人看，大家一定会很高兴。”
“这。。。”
姊姊美伶是玉娟最尊敬和信赖的人，不能让姊姊的这种照片被别人看到。不
仅是羞耻，她和姊姊也都不能再留在医院工作了。
“嘿嘿嘿，怎麽没有精神了？没有什麽了不起的，只要把大腿分开一下就好
了。”
何力下流的言辞刺入她的心里，可是玉娟找不到反抗的方法。
只要忍耐一下，就能救姊姊。
“好像你想通了。”
玉娟不得不点头，火热的泪水沾湿面颊。
“嘿嘿嘿你还算蛮懂事，到下一次巡诊足足有二个小时，在这段时间里，就
让我们年轻人尽量完个痛快吧！”
因为事情进行的比预料的更为顺利，何力感到非常高兴，看着双手握在一起
揉搓，一付可怜表情的玉娟，何力打开录音机。
刹那间，听到只有女人的哼声构成的淫邪音乐。
有时高，有时低，有时语音拖的很长，那种露骨的淫靡气氛，使玉娟的脸向
火烧一样的热起来。
“这是个很好的嗜好吧？特别找来做你脱衣舞秀的背景音乐，你听到以後，
一定会兴奋起来。”
何力淫笑几声，让玉娟坐到床上来，然後打开手电筒，这也是事先准备好的。
光圈射在眼睛上，玉娟用一只手遮挡。
“请不要这样。”
坐在床上的玉娟向後移动。
“这是聚光灯的替代品，难得你要表演脱衣舞秀，没照明多没有意思。”
何力一面说，一面用手电筒的光圈照射她。
“拜托，让我看够性感的场面吧！”可是，玉娟不知道该怎麽办，偶尔在银
幕上看过，但不知道具体该如何做，当然她也没去过脱衣舞剧场。
“要我怎麽做。。。”
玉娟这样问的时候，羞得连耳根都红了。
“真没用，连这种事情都不懂。不过也难怪。。。就是脱衣服，一件一件配
合音乐的节拍脱，同时扭动屁股就行了。”
何力这时候上身靠在床边栏杆上，一付欣赏的模样。
“你还不快一点开始！”
低沈的声音含着怒气。只是如此，玉娟就已吓得发抖。
“站起来！”
受到催促，玉娟不得不慢慢站起来。
“首先脱制服。”
玉娟解开胸前的钮扣，在这刹那，玉娟蹲下来大哭。
“我做不到。。。”
“你以为说做不到就算了吗？你不怕你姊姊露出阴户的照片流落出去吗？”
“。。。。。”
“没想到你这麽无情，你解解是替你受罪的，你竟然见死不救。。。”
玉娟一点也没办法，双手掩着脸哭起来。
“好吧，首先拿给黄先生看，他特别喜欢女医师。”
黄夏留住院已半年，经常说些下流的笑话，或摸摸护士小姐的屁股，是护士
小姐们最讨厌的中年男人。
姊姊的照片被那种人看到。。。，玉娟感到害怕。
下定决心慢慢站起来。
这时候是熄灯时间，病房里已经微暗，只有床头的台灯发出微弱的光亮。
从录音机里放出女人在性感时的哼声，使得房间内充满淫靡的气氛。
就在这样黯淡的病房里，玉娟开始解开胸前的钮扣。
从脚尖到双腿都在颤抖。
Ｖ字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在男人的眼前，全身好像被火燃烧
的屈辱感，使玉娟感到一阵晕眩。
玉娟过去求学时一直读的都是女校，所以没有和男人接触的经验，甚至连接
吻也没有过。
因此，这样袒裎在男人的面前，就好像是梦中的事一样。
“嘿嘿嘿，你不是不会做嘛，就这样拉开衣服，把胸部向前挺过来。”
“那种事。。。”
“少罗唆，快做吧！”
何力在床上猛拍一掌，把玉娟吓得全身颤抖。
“啊。。。”
咬住下嘴唇，玉娟用双手分开胸口，立刻露出雪白而丰满的肉体。
玉娟的肉体何力比所想像的更为成熟，使何力目瞪口呆的乾下口水。
何力恨不得立刻扑上去。
玉娟下意识的想要逃走，完全暴露的双乳，遇到何力淫邪的眼光，玉娟不得
不用双手抱住胸部，这种怕羞的样子，更使何力无比兴奋。
红红的脸颊，双臂掩饰着的丰满乳房，扭怩不安的白衣天使。。。。
何力这时想让她做更淫猥的事。
“脱裤袜！”
克制自己的激动，何力用冷冷的声音说。
看到玉娟还在犹豫。
“快一点！”
故意用凶狠的声音恐吓。
“啊。。。”
玉娟几乎快要哭出来，撩起白裙，用手拉裤袜。
刹那间，犹豫了一下，泪珠再度涌出，然後下定决心脱下裤袜。
“很好，就这样到这边来！”
玉娟像梦游一样的服从何力的命令，脑海里一片空白，不知道自己在做什麽
事。
差不多可以开始让她做手淫秀了。。。。何力让玉娟坐在他的手能碰到的地
方，抓住双脚，用力向左右分开。
“啊！”
玉娟尖叫一声，拼命的想夹紧双脚。
“你是不愿意帮你姊姊了。”
这句话很快的使玉娟失去了抵抗力。
在健康丰满的大腿间，看到雪白的叁角裤。
“你手淫给我看吧！”
玉娟露出恍惚的表情。
“你至少也有过手淫的经验吧。”
玉娟的脸立刻变得红润。
她已经十九岁，这种游戏当然知道，夜晚寂寞时或看过色情小说後，在护士
宿舍里悄悄的安抚自己。
“。。。。。”
“不要怕难为情，你这种年龄的女还是没有人不手淫的，快一点弄吧！”
“不要。。。饶了我吧。。。。”
在这个男人面前作出这种难为情的事，还不如死了的好。
“看样子只好把这个东西插进去了。”
何力从睡衣上握住大腿根的东西，唯有这个部位隆起成肉棒型。
不要，绝对不能。。。。
“我知道了。。。”
轻轻闭上长长睫毛的眼睛。
“嘿嘿嘿。。。”
何力很得意的开大录音机的声音，更增加病房里的气氛。
何力抓住玉娟的双脚分成一百二十度说。
“首先用双手揉搓乳房吧！”
玉娟在强烈的羞耻感下，战战兢兢的把手放在胸上。
手指碰到丰满的乳房时，一阵昏晕。
啊，我究竟在做什麽？一切都是我不好，这是为救姊姊。。。。
这样说服自己，用手轻揉乳房。
“笨蛋！不要那样马虎，我的眼睛可不是瞎的。”
何力立刻大声吼叫。
“啊。。。”
玉娟逐渐被迫进入进退维谷的状态。
左手放在床上支撑上半身，然後右手放在乳房上。
自从到青春期以後，发育的比一般人更大的乳房，使她产生自卑感。
用一只手实在没有办法完全覆盖乳房。
用手指夹住新鲜粉红色的乳头，一面轻揉一面拨弄乳头。
毫无疑问的，那是玉娟在独自安抚时的技巧。
稍有停止，何力立刻催促。
就这样不停的揉搓乳房时，从那里产生性感，使玉娟感到困惑。
“你的乳头好像大起来了，是有性感了吧。”
何力用手电筒照在乳白色的球状乳房上说。
玉娟无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。
在性感的刺激下，甚至於产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体的冲动。
“差不多该开始弄下面了。”
何力这时候的要求，玉娟害怕是因为对方知道自己的感觉。犹豫一下後，右
手慢慢移到下体。
双腿还握在何力的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，何力好色的眼光一直盯
在她双腿之间。
可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。
玉娟从叁角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。
自己也不敢相信会有这样强烈的快感，玉娟本能的感到恐惧。
在这样下去，我会变成什麽样。。。。
手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。
何力急促的呼吸，淫靡的音乐。。。。
玉娟逐渐进入她自己一个人的世界里。
何力还没要求，她的手就已进入叁角裤里抚摸阴蒂。
这种样子美妙极了。。。。
何力恨不得立刻把勃起的火热肉棒插进去，但仍勉强克制冲动，用手电筒照
射玉娟的大腿根。
这时候，不由得发出惊叹声。
这个女人流出蜜汁了。
看她长那麽清纯，原来也是好色的，有那样的姊姊，当然有这样的妹妹。。。。
何力脸上露出淫笑，抓住叁角裤，用力向上拉。
“啊。。。”
玉娟忍不住发出尖叫，後背变成拱形。
“不要。。。啊。。。不能这样！”
强烈的刺激感，玉娟忘我的大叫。
何力拉叁角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的溪沟。
“嘿嘿，现在把碍事的东西拿下去，你就痛快的弄吧！”
何力从她脚下脱去叁角裤时，玉娟的身上只剩下白色制服。。
何力火热的眼光，射在毫无遮掩的大腿根上。
对现在的玉娟而言，不知为何反而感到舒畅。
玉娟大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股，压抑的性欲，一
下子全排出来。
何力感觉出玉娟的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
这时，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上。
微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。
雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在肉核上轻轻按压。
充满健康美的大腿，不停的痉挛。
不时抬起屁股，或左或右的摇摆。
偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。
还是处女的玉娟，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫。。。。
何力不由得对女人的好色感叹。
老爸曾经说过，女人都是荡妇，一点也没有错。。。。
何力忍不住脱下睡衣，露出快要爆炸的阴茎。
再度抓住正陶醉在快感里的玉娟双腿，用力拉开来。
在这刹那，玉娟像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。
玉娟立刻回到现实，忍不住惊叫。
“哎呀！”
男人在勃起状态的丑恶巨棒，使玉娟产生恐惧感。
说好的不是这样。。。。
玉娟对何力露出哀求的表情。
“现在已经来不及了，你就老实一点吧，不是已经流出这样多的浪水了吗？”
何力一面说，一面用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。
“唔。。。。。”
鼠蹊部颤抖一下，强烈的快感，几乎使玉娟完全掉入情欲的漩涡里。
“不用怕，刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。”
龟头顶在软绵绵的花瓣中间。
“我怕。。。。”
玉娟快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来。
“我要来了！放松力量吧！”
何力坚硬的肉棒缓慢刺入。
“痛啊。。。”
玉娟惨叫一声，身体向上浮起。
“处女膜挡住了。”勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而且还有弹性的
处女膜阻挡着。
可是，越是困难，何力越感到兴趣。
只有在龟头进入的状态下，伸手到汗湿的乳房上用手指揉动乳头。
“唔。。。”
玉娟发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。
这个动作，使得龟头慢慢深入。
“啊。。。美极了。。。”
这时何力用尽全身的力量向前一挺。
“唔。。。”
龟头突破障碍物，继续向里挺进。
“啊。。。”
玉娟咬紧牙关忍受激烈的疼痛，强烈的压迫感，一直涌上喉头，使她感到目
眩。
“啊。。。太好了。。。。。”
费尽力量，何力才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，何力发出喜悦
的吼声。
这种样子会把肉棒夹断。。。。
何力同时陶醉在幸福的美感里。
以前是那样出锋头的姊妹，如今妹妹已被我完全征服了。
要彻底的干下去，使她变成我的奴隶。。。。
肉棒上不断涌出无比的快感，何力咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入处
女的肉洞里。
龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次玉娟都发出痛苦的哼声。
快要爆炸的肉棒，直抵子宫口时，何力开始吻玉娟的香唇。
“唔。。。”
任由他吸吮柔软的舌尖，玉娟终於吞下何力移送过来的唾液。
脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下
腹部一波波涌出。
在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感。
女人都是这样，姊姊也一样。。。。
玉娟主动伸出舌头，和何力的舌头缠绕。
虽然没有经验，但像有着与生俱来的本能热吻着。在这同时，下体的快感愈
来愈强烈。
这就是女人的欢愉吗。。。？
有生以来的第一次经验，玉娟在恐惧中，把自己投入强烈的性感里。
“喔！”
何力在这时候，发出野兽般的哼声。
开始感到窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。
积存的精液进入输精管，勉强忍耐住喷射，挺直後背，用力抓住有弹性的乳
房。
“啊。。。啊。。。。。”
玉娟忍不住疼痛，身体猛烈颤抖。
在这瞬间，含住肉棒的肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。
何力咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕。
“啊。。。唔。。。。。”
抽插的速度愈来愈快，何力也把最後的冲刺，送到子宫口。
啾！啾！啾。。。。
留存的精液间歇性的猛烈喷射。
“啊。。。我不行了！”
玉娟的下体感到一阵火热，更用力抱紧男人的脖子。
实际的性交，带来的快感不是手淫能比的。
目眩般的剧烈，刹那间把玉娟引进陌生的世界里。
连最後一滴精液也射光的何力，全身无力的压在玉娟的身上。
把脸靠在柔软的乳沟里，听到心脏的鼓动声，和双乳上下起伏的颤抖。
这个女人是我的，绝对不能给其他的男人。。。。
失去力量的肉棒，慢慢从肉洞里挤出来。虽然刚射精，但对女人的欲望仍未
消失。
轻吻湿润丽的香唇，玉娟在颤抖中，任由他亲吻。
这样热烈的亲吻之後，下腹部又开始充满力量，龟头再度挺起。
这一次要用她上面的嘴。。。。
何力骑在玉娟紧闭着双眼的脸上。
仍旧带着稚气的可爱少女，受到男人的凌辱，散发出未曾有过的性感。
何力抓住她的头发，拉起脸时，玉娟才像惊醒似的张开眼睛。
“这一次要用你的嘴，舔乾净我的肉棒。”
玉娟在眼前看到发出粘粘光泽的挺直肉棒，上面沾满了她分泌出来的蜜汁，
还带着一部份破瓜时的鲜血。
看到血，玉娟感受到自己的处女，是被这个男人抢走的事实。
被这样的男人。。。。
多少带点感情，玉娟看着何力。
嘿嘿嘿，她愈来愈性感了。。。。
何力用双手抱住玉娟的脸，让她张开美丽的嘴，再度硬起来的肉棒往嘴里插
进去。
“喔。。。”
刹那间，脏的念头从脑海里掠过，可是立刻被甜美的快感冲走。
“啊。。。我已经完全淫秽了。。。。。”
火热的肉棒不停的在她的嘴里进进出出。
“你要用舌头啊，不要输给你姊姊，你老姐的技术还真不错呢。”
这时候的玉娟，已经完全麻痹。
原来姊姊也受到这个男人的玷污，对不起，姊姊。。。。
可是，紧接着产生奇妙的感觉，玉娟也无法理解。
我不要输给姊姊。。。。
女人特有的对抗意识，在玉娟的心里萌芽。
我该怎麽做呢。。。？
在不知道的情形下，只是用力转动舌尖。
舌尖的动作虽然幼稚，但很热情，何力的兴奋更为高张。
像舔冰棒一样的吸吮，嘴唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使何
力再度出现射精的欲望。
“弄的很好，现在要舔下面的肉袋。”
玉娟随着他的话，摇动一下黑发，从肉袋的下面向上舔。
这个女人是不是有被虐待狂。。。。
何力沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅的眯起眼睛。
“好了，现在一面含在嘴里，一面用手摩擦。”
玉娟雪白的手指用力握紧肉棒的根部，快速吞吐肉棒。
“好极了，比你的姊姊还要好！唔。。。要射了。。。射了！”
就在这刹那，白色的精液喷射在玉娟的脸庞上。
上午完成手术，下午要对住院的病患做会诊时已经是五点。
美伶的脸上掠过一阵阴影，但这样反而显得神的美丽，她走向院长室。
关於辞职後的工作还来不及考虑，只是想着尽快离开那个无耻的何语。
开完刀之後，护士小姐说：“大夫，今天身体不舒服吗？”
护士小姐露出不安的样子，一直留在美伶的脑海里。
这也难怪她担心，美伶今天在手术室里连很简单的程序也弄错，还需要助手
的提醒。
幸好只是小手术，没有发生严重的问题，如果是关系生命的大手术发生问题，
後果将不堪设想。
因为个人的困扰可能夺走病患的生命，这是医生绝不能有的过失，这样的念
头使美伶决心提出辞呈。
在八楼的院长室外敲门。
“谁。。。？”
“我是陈美伶。。。”
“进来吧！”
美伶推开门走进去。
“什麽事？”
院长丘高闻抬起头问。
美伶向旁边的书轻瞄一眼。
“你先出去一下吧！”
年轻的秘书听到院长的话，用机械化的动作走出去。
“有什麽事吗？”
美伶克制住自己的心情，毅然的开口说。
“院长，很抱歉，我要辞职。”
很坚定的说完，从袋子里拿出辞呈，放在办公桌上。
“是待遇不满吗？”
“不是，我很感谢院长以及各位同仁对我都很好，只是。。。”
“什麽呢？”
美伶咬紧嘴唇，不敢说出被何语凌辱的事。
院长看着美伶的表情，从桌子里拿出一张照片，放在桌面上。
“是为了这个吗？”
美伶抬起头，看到照片，感到惊慌。
下意识的想伸手去拿，但被院长先拿开。
沈默一段时间後，院长开口说。
“听说你很热情。。。很多次，最後还昏过去。”
院长像爬虫类般的恶心口吻，使美伶颤抖。
“院长。。。太过分了。。。”
美丽的脸，因气愤而通红。
“我明白的说吧，不能让你这样优秀的人才辞职。把辞呈收回去，这是院长
的命令！”
院长的额头上冒出青筋，说到最後已经接近歇斯底里。
不管情形怎样，还在医院时，院长的命令是必须绝对服从的，美伶拿起辞呈
就冲出院长室。
全身颤抖，几乎不知道自己在哪里。
不仅是李丽玟护理长，连院长都是何语的奴隶。
我该怎麽办。。。？
美伶怀着黯然的心情，走向叁楼的外科办公室。
途中遇到二名护士，在走廊上说起悄悄话来。
美伶走过去时，二人闭口不谈，用奇妙的眼光看着美伶的表情。
“发生什麽事吗？”
其中一个护士犹豫着用眼光看护理中心的方向。
从玻璃窗向里面看去，有叁名护士，其中一个是玉娟。
没有什麽异样的地方。。。。
走进护理中心时，二名护士抬起头讶异的看着美伶，唯有玉娟默默在折叠纱
布。
二人的视线好像在对美伶说什麽，然後看一看玉娟，又回过头来看着美伶。
是玉娟有什麽不对吗？看起来没什麽异常。。。。
美伶来到正面，看着正在折叠纱布的妹妹。
也许是多心，觉得她的脸特别红润。
是发烧了吗。。。？
刚要说话时，美伶的视线停在一点上。
玉娟穿着比平时小号的制服，因此半袖的衣服紧紧裹在身上，能看清楚胸前
的双峰。
如果仅是这样还好，在胸前一眼就能看出突出的乳头。
透过薄质的夏季服装，能看到粉红色的乳头。
这孩子，竟然没有带胸罩。。。。
美伶这才了解护士们的异样眼光，刹那间觉得像是自己的事，羞得全身都感
到火热。
玉娟战战兢兢的抬起头时，美伶拉起她的手就向外走，进入更衣室立刻关上
门。
“玉娟，究竟是怎麽一回事？”
“姊姊。。。”
玉娟投入姊姊的怀里哭泣。
“你镇静一点，不许再哭，详细说给我听。”
玉娟擦着眼泪，断断续续的说出经过，美伶的脸慢慢变白。
原来是受到淫猥照片的恐吓，身体被何力占有，而且命令她工作时不准穿内
裤及胸罩，如果不听话就把照片在医院里公开。
知道妹妹听说了她和理事长的事，美伶感到羞耻和困惑，但随即变成强烈的
愤怒。
为什麽连妹妹也不放过。。。美伶也是女人，所以知道处女对女人来说是多
麽重要。
“玉娟，对不起，为了姊姊。。。”
“你是为了保护我，才有这样的遭遇。”
绝不能原谅玷污妹妹的何语父子。。。。
“玉娟，你先回宿舍吧！”
“可是。。。”
玉娟露出不安的表情。
“我会对护理长说的，你先回宿舍吧！”
姊妹走出更衣室，又回到护理中心。
“李丽玟护理长呢。。。？”
一位年轻的护士回答，好像是在理事长的房间。
“知道了。玉娟，你先回宿舍吧。”
玉娟走了以後，美伶来到七楼，敲理事长的房门。
“谁？”
里面传来粗野的男人声音。
“理事长在屋顶的阳台。”
“我找李丽玟护理长有事。”
“她现在很忙，待一会再来。”
“是很紧急的事。”
“真罗唆，等一下吧！”
不久，房门拉开一条缝，露出护理长的脸。
“什麽事？”
看到护理长不耐烦的表情，美伶倒吸一口气，脸上没有带眼镜，也没有护士
帽。
平时略带阴险的表情已经消失，从兴奋的脸上散发出女人的性感。
好像急忙穿上的上衣胸口，露出一半乳房，还有红色的斑痕，任何人看到都
会知道，她正在性交中。
怎麽会这样。。。，这个医院连护理长在服勤中也会和病房的男人偷情。
如此看来，她在值班室的一次过失，并不是什麽了不起的大事。
“什麽事？”
护理长用催促的口吻说，同时用手拉领口。
美伶简单的说明让妹妹回宿舍的经过。
“你怎麽可以让她随便的离开。”
“可是她那种样子。。。”
“这种事让理事长知道了，不太好吧？”
护理长露出含有特殊意味的眼神。
“那个照片实在很可怕。”
连护理长也看到那张照片。。。。
“不管怎样，我已经让妹妹回宿舍了。”
美伶用力关上房门，快步走开，在背後听到护理长说。
“理事长在屋顶的阳台。”
最疼爱的妹妹受到凌辱，还有不堪入目的照片。。。。
事到如今，只有和理事长直接谈判了。。。。
美伶扬起眉毛，向阳台的楼梯走去。
何语靠在栏杆上欣赏着市区的风景。
“是你，我正在等你来。”
听到何语的话，美伶觉得很疑惑。
他为什麽说正在等。。。。旁边还站着两个男人。一个男人脸圆胖的可笑，
头顶心是秃的，只剩鬓边两丛无尾熊般的灰发。可是，凶恶的眼神透露出一股杀
意，令人不寒而栗。
另一个男人只有单眼，从眉心一条褐色的刀疤连到左耳根，脸上木然的没有
表情。
後背开始汗湿，从阳台上吹过去的风让美伶感到一阵颤抖。
何语从美伶的表情，看出她的心理。
“院长来了电话，我想依你这样的个性，一定会来找我，所以先来这里等你。”
何语说完向前迈进一步。
美伶不由得向後退。
“听院长说你要辞职。”
“。。。。。”
“你以为能逃得出我的手掌吗？”
何语眯起眼睛，向美伶慢慢走过来。
美伶振起勇气说：
“不要动我妹妹的念头，我绝不答应。”
“哦。。。你是想命令我吗？好大胆的女人，好像吃的苦头还不够。”
何语向左右的男人看一眼，二个凶神般的男人，一步一步走过来。
美伶察觉出有危险，立刻转身向楼梯奔去，可是一个男人比她先到门口挡住，
把门锁上。
门被关上，美伶不知道该怎麽办，只好往阳台上拼命跑。
几个男人好像在玩游戏，慢慢追寻美丽的猎物。
美伶感到呼吸很急促。
背靠在栏杆上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
叁个男人慢慢向她走过来。
来人啊！救命啊！。。。“
美伶忍不住大声呼救，但在这刹那，她的嘴被男人捂住。
“呜。。。”
正要挣扎时，另外一个人过来把她的手扭到背後。
美伶发出痛苦的哼声，同时在眼前看到发出亮光的小刀。
脸上有条刀疤的男人，用小刀在美伶的脸上拍几下。
“小姐，你很美。”
然後用小刀割断美伶上衣的钮扣。
美伶身上的衣服一件件被脱下去，露出丰满的乳房。
“哼，你就像妓女一样。”
刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外拉。
美丽的双峰立刻暴露出来。
“不要看！”
那男人以熟练的手法，脱下她的裙子，也割破叁角裤。
医院的阳台上出现赤裸裸的肉体。
啊。。。怎麽会这样。。。。
简直像一场恶梦，可是，刀压在脖子上，使她知道这不是梦。
“你们要她趴下。”
听到何语的命令，二个男人立刻把美伶的身体压下去，使美伶采取狗爬的姿
势。
何语点点头，拉开睡袍，立即出现成九十度角的巨大肉棒。
一面用左手揉搓肉棒，一面右手抹上口水，然後涂在美伶的肉瓣上。
“啊。。。不要！”
美伶紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇摆。
“不要。。。不要。。。。。”
在美伶的下体又出现那一次可怕的感觉。
那个东西又插进来的话。。。。
何语继续涂抹口水，被两个男人高高举起的下体沾满了粘粘的唾液。
何语的肉棒强迫刺入。
“哎呀。。。啊。。。。”
丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。
“连根都吞进去了，真是好色的阴户。”
何语开始慢慢抽插。
“哦。。。”
巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感。
可是，这时候涌出的陶醉感，使美伶进入忘我状态。
这是什麽感觉。。。？
美伶这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以後会使她欢愉的沈溺
在被虐待的变化快感里。
“流出浪水了。。。”
何语感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，下垂的雪白乳房随之摆动。
“你们也不要发呆，要和我合作。”
听到理事长的命令，一个男人来到美伶面前，解开裤腰带，把阴茎强迫插入
女医师的美丽嘴里。
这样在狗爬的姿势下，上下两个嘴都被插入。
这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭掉。
啊。。。不行了。。。。。
就在这时候，美伶的身体里好像要崩溃了。
肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感
的乳头传来甜美的快感。
“小姐，要用舌头。”
美伶忍不住用舌头舔肉棒，这时候的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出
现。
我这是在干什麽。。。？
偶尔出现理性，可是一遇到强烈的快感，立刻又消失了。
美伶终於甩动着黑发，用嘴快速的吞吐肉棒。
“嘿嘿嘿，她很激烈呀！”
男人舒畅的闭上眼睛。
“怎麽样？这女人很好吧？”
何语保持肉棒深深插入的状态，用满足的口吻说。
“是，妙极了。”
“这个女人只不过训练一次就完全改变，有很好的素质。”
何语再度抽插，美伶的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
啊。。。要来了。。。。。。
美伶感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。
在这时候，美伶前面的男人已经忍不住似的，在美伶的嘴里疯狂抽插。
从前後同时受到肉棒的强烈冲击，美伶也疯狂了。
“你还不出来！”
何语的呼吸急促，抽插的速度加快。
啊。。。不行了。。。来了。。。来了。。。。。。
首先发出哼声的是在前面的男人，大量精液射在美伶的脸上。
美伶在这时候同时也达到第一次高潮。
两个男人离开，美伶无力的倒在水泥地上。
但对她的凌辱还没有结束。
“起来呀！”
美伶勉强站起来，双腿间有男人留下的精液滴下去。
“嘿嘿嘿，该轮到我了。”
男人把美伶拉到栏杆处，用力抬起她的左腿。
“啊。。。”
美伶站立不稳，双手在背後抓紧栏杆。
“来了。。。”
男人用肉棒瞄准美伶的阴户猛烈插入。
“啊。。。”
男人用力抽插着，美伶这时下体有敏感的反应。
“唔。。。啊。。。。。”
美伶冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。
“不要。。。不要。。。。。”
美伶拼命摇头。
何语和另一个男人带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。
“唔。。。啊。。。。。”
美伶冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。
“不要。。。不要。。。。。”
美伶拼命摇头。
何语和另一个男人带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。
在医院的阳台上，赤裸的女医师被强奸的场面，很够刺激。
“嘿嘿嘿！”
男人用全力冲刺。
“哦！”
美伶仰起头只能用脚尖站立。
连续的冲击，使美伶刹那间达到顶峰。
但那个男人还在不顾一切的继续抽插。
“哎呀。。。哎呀。。。。。”
受到猛烈的冲击，美伶连续几次达到绝顶高潮，最後陷入半昏迷状态。
男人的身体离开她，她便倒在栏杆边。
这时候，听到男人的声音说出难以置信的话。
“喂！还没有完呢！”
“怎麽会。。。”
完全麻痹的意识，使美伶在心里发出抗拒声。
说话的高大男人把美伶修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来
一次猛烈冲击。
巨大肉棒插入的感觉。。。。
这时候，美伶已经无法抗拒，连哼声也哼不出。
男人双手抓住美伶的双臀，就这样把美伶的身体抬起来。
美伶感到自己像飘在空中，抱紧了男人的脖子。
男人挺起肚子，在阳台上漫步。
走两、叁步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然後又开始漫步。
这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
无比强烈的压迫感，使美伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的
波浪连续不断，呼吸感到很困难。
“这个姿势很好。。。快拍照，以高价卖给色情杂志。”
何语很高兴的命令脸上有着刀疤的男人。
刀疤男人从西装口袋里拿出小型照相机，把美伶缠绕在男人身上的性交姿势
和脸上露出的淫荡高潮表情，完全拍摄下来。
抱着美伶大概走五分钟後，男人把美伶放在地上仰卧，开始做最後冲刺。
抓住美伶的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。
从美伶的阴户挤出两个男人的精液，流到地上。
痴呆的美伶，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
“哦。。。这位女医师，还在夹紧！”
男人陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
“唔。。。啊。。。我完了。。。。。”
美伶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转夭美的屁
股。
“啊。。。哦。。。。。”
肉动里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
男人发出大吼声，开始猛烈喷射。
美伶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。
呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
男人拔出萎缩的凶器，美伶的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地
上。
这时，脸上有刀疤的男人再度开始拍照。
“敢反抗我，会有什麽後果，现在知道了吧。。。”
何语故意用平静的口吻说完後，向前走几步又回头说。
“下一次再做糊涂事，今天所发生的事就要发生在你妹妹身上，好好想一想
吧！”
说完，就昂首阔步的离去。
听到铁门关上的声音，美伶像死人般的，躺在那里。
从阳台上吹过去的风，对现在的美伶而言，甚至於有种淫靡的快感。。。。
美伶坐在计程车的後座，轻轻闭上眼睛。
身心像飞絮般的。
希望能有一个让她可以依赖的东西。。。。
这时，在她脑海里出现余雨的脸孔，拿起大哥大打电话到余雨的公寓。
不久之後，从电话里听到余雨低沈的声音。
“我是美伶。。。。”
要说这句话，已经费尽了最大的力量，说完就掉下眼泪。
“发生什麽事吗？”
余雨用不安的口吻问。
“现在。。。我可以来吗？”
“当然。”
挂上电话，眼泪依旧没有停止。
下腹部除了疼痛外，偶尔产生强烈的快感，脑海里浮现叁个男人的巨大肉棒。
啊。。。我怎麽会这样？
本来是厌恶的，可是现在不但接受了，而且还会感到欢愉。
到达余雨的公寓，按下门铃，铁门立刻打开，出现穿白色衬衫的余雨。
“余雨。。。”
克制的感情，刹那间崩溃，美伶无力的倒在余雨的怀里。
余雨抱住他柔软的身体，温柔的抚摸她的头发。
“已经没事了。”
余雨拥着美伶进入房里，让她坐下。
“要喝葡萄酒吗？”点了点头。
他便到厨房的冰箱拿来法国的红葡萄酒和两个酒杯。
他不知道发生了什麽事，但美伶在这时候能想到来投靠他使余雨感到高兴。
自从在值班室发生肉体关系以後，美伶一直刻意躲着他。可是，现在她主到
来到公寓。。。。
余雨坐在美伶的对面，劝她喝葡萄酒。
美伶接过酒杯，一口气喝光。
余雨心里想着，她真美，一定要得到她。。。。
心里很想知道发生什麽事，但他没问，耐心的等她自己说出来。
喝了五杯葡萄酒，美伶的脸红润起来。
用手指抚摸酒杯的美伶，突然抬起头凝视着余雨。
我现在能依赖的，只有他一个人。。。。
“余雨，你能答应不论发生什麽事，都不会抛弃我吗？”
“当然，请相信我。”
“谢谢。。。能和我说这种话的，只有你一个人了。”
“发生什麽事？如果可以的话就告诉我吧！”
对方的话越温柔，对被理事长凌辱的恨意就越重。
美伶把过去的经过慢慢说出来。
这样的结果使得美伶受到严重的凌辱，当初何力的那件事实在应该要更妥善
处理的。。。。
余雨後悔的同时，也产生对美伶的责任感。
一阵沈默後，余雨说。
“一切都是我不好，只因为我高兴的昏了头。。。。”
“请不要这样说，我一点也没有责备你的意思。”
“不，我要负责。”
余雨用断然的口吻说。
“绝不能原谅理事长，他对你太残忍了。”
余雨几乎要把手里的酒杯捏破，嘴唇也因气愤而颤抖。
美伶看到余雨的这种样子，知道自己是来对了，觉得好像在黑暗中看到一线
光明。
可是，如何对抗理事长。。。。
“美伶，我以前就对理事长的作风感到怀疑，包括给病患过量用药，现在的
医院几乎完全是以赚钱为目的，对不对？”
美伶点点头。
“医院现在已是虚有其名了，简直就是向病患诈欺的企业。以前医院不是这
个样子的，自从何语理事长来了以後，我们的医院就变质了，这一切都是何语的
关系。”
“可是，包括院长在内，很多职员都站在理事长那一边。”
“我知道，从正面对抗一定不行的。”
“。。。”
“今年医院不是购买了许多垃圾桶？关於这件事有很多传言。”
“你是说。。。”
“理事长他们好像拿了回扣，而且还是笔不小的数目。”
美伶在心里想，理事长的确是那种样子的人。
“无风不起浪，一定是百分之百的事实。”
余雨把剩下的葡萄酒到在二个酒杯里。
“我准备更进一步调查。。。”
美伶终於知道余雨的计画，如能揭穿何语拿回扣的事实，他就无法保住理事
长的宝座。
“正好我有一个许姓朋友似乎掌握着这方面的重要证据，说不定能问出真相。”
余雨一口气喝光杯里的酒。
“可是，若是被发觉了，对你的立场很不利的。”
“反正我也不想再何语理事长的手下工作了，被那种人使唤，还不如自己开
间新诊所的好。”
“你。。。”
“和你的立场比较起来，我是轻松的多没什麽负担。”
美伶感到余雨的视线在注视着她的下半身，不由得夹紧双腿。
“我该怎麽办？。。。”
“目前只有保持现状，无论你逃到哪里，他们也不会放过。而且，我也不愿
意你的照片被更多的人看到。”
“。。。”
“我会尽全力，请你等到那时候，不会太久了。”
“我知道。”
美伶开始有一线希望，当然不知道能不能成功，可是，有人能对她这样说，
已经感到很安慰了。
这时候，余雨来到美伶的身边坐下，同时搂抱她的肩膀。
“不要。。。”
美伶反射性的拉开余雨的手臂，虽然有委身於他的意思，可是现在是受到凌
辱後的身体，不希望身体里还有那些人的精液时就和余雨做爱。
“让我去淋浴。。。我身体是脏的。”
“没有关系，我现在就想要。”
余雨用双手环抱住美伶，同时把嘴唇压上来。受到健壮手臂的搂抱，闻到有
男人味的呼吸时，美伶的身体已经失去力量。
余雨的舌头立刻进入美伶的嘴里，和心事相反的，美伶很轻易就接纳对方的
舌头，而且还主动和对方的舌头缠绕。
余雨，我爱你，不要抛弃我。。。。
美伶在心里这样念着，双手抱紧余雨的脖子。
身心都会融化般的热吻後，余雨解开乳黄色的上衣钮扣，在露出内胸时，余
雨忍不住轻轻叫一声，因为突然出现两个雪白的肉球。
“不要！”
美伶慌张拉紧衣领，刚才受到凌辱後，内衣都被撕破不能，所以身上只有一
件套装。
“原来如此。。。”
余雨了解状况，一定是受到相当可怕的暴行。。。。
很温柔体贴的慢慢让美伶躺在长沙发上，轻轻拉开衣襟，这时後，美伶也不
再抗拒了。
出现丰满的乳房，洁白的皮肤没有一点斑痕，绝不像是几小时前曾受到男人
凌辱的样子。
唯有浅红色的乳头，从乳晕中间突出。
“真美，比以前更美了。”
余雨说完就托起她的奶子，轻轻地咬着粉红的花蕾。吸吮乳头，嘴里有硬硬
的感觉。大概比平时更为敏感，仅是如此，美伶就尖叫一声挺起胸脯。
美伶的呼吸开始急促，从鼻孔发出性感的哼声。
简直是另人太兴奋了，美伶一时间失去了自我。而且这种感觉随着余雨将乳
头含在口中，且逐渐用力吸吮时，而变得强烈起来。
余雨发觉美伶的反应和上次有微小的差异，不管美伶是有意还是无意，肉体
主动的活跃，一点点的爱抚，情欲就从身体涌出，支配着美伶。
刹那间，余雨对这样的变化有点疑惑，也许这是何语造成的。。。。
即使如此，对美伶的爱情也不会稍减，余雨伸手拉裙子，从她的脚下脱去。
立刻露出耀眼的雪白下体。
“不要看！”
美伶弯曲着身体，拼命的掩饰，刚受到叁个男人侮辱的地方，不忍心就这样
让余雨看到。
但余雨不顾一切的把她的双腿用力拉开。
“不要。。。求求你。。。饶了我吧。”
强烈的羞耻感，使美伶全身火热，雪白的肚子随着起伏。
余雨用温柔的眼光看着美伶。
光泽的大腿，卷曲的绒毛，下面是美妙的花蕊，但那里果然受到男人暴行的
痕迹，肉瓣如今充血肿胀。
但这并没有使余雨失望，甚至於更产生怜惜之情。
轻轻在那里吹一口气，绒毛微微摇动，紧闭的肉门，缓慢向左右分开，从里
面看到男人留下的白色液体。
“你明白了吧？我的身体被叁个男人弄脏了，我没有资格接受你的爱。”
美伶哭着诉说，她想，这种样子被看到以後就完了。
“不要胡说，现在我要给你看我爱你的证明。”
余雨说完，就把脸靠近分开的大腿根上。
“不要。。。那里脏。。。。。”
美伶拼命用手推余雨的头，身体向上移动。
“不。。。啊。。。不要！”
美伶的声调，逐渐变成克制性感的哼声。
余雨露出陶醉的表情，不停在花瓣上舐着，虽然有一点恶心，但还是很高兴
的轻咬着美伶的阴唇。
因为有爱，才能做出这种事，希望美伶能够了解。
“啊。。。唔。。。。。好。。。。。”
不久之後，美伶全身微微痉挛，高高挺起腰部，用耻骨顶在男人的脸上。
这个男人肯这样清理受到凌辱的地方。。。。这样的感情使美伶感到安慰。
“痛不痛？不要紧吗？”
美伶点点头。
她的下腹部被叁个男人轮奸，不可能不痛，但美伶宁愿说谎，因为想接纳余
雨的东西。
余雨将美伶的一条腿抬起，放在自己的肩上，然後用肉棒对准目标，看着美
伶的表情，慢慢放进去。
“哦。。。”
美伶的右手抓紧沙发，发出哼声，因为已经充份湿润，没有感到疼痛。
余雨开始慢慢活动。
“啊。。。不要抛弃我。。。不要丢下我。。。”
美伶梦呓般的呼唤。
“我知道，我绝不会把你这样美好的女人送给别人。”
“啊。。。啊。。。好。。。。。”
“美伶！”
余雨的肉棒终于全根没入，俩人都松了一口气，美伶紧紧的搂住他的脖子，
雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
肉棒紧紧的抵住她阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的
流出来。
美伶一面磨转一面发出甜美的呻吟。
余雨凶猛抽插，漂亮的双乳随着摇动，两个人的性器同时演奏出美妙的音乐。
美伶全身都浪起来，她紧抓余雨的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的
奶子上下跳动。
“啊——受不了——太棒了——哦——啊”
美伶仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，余雨也兴奋地抓住她的臀部，她不停地
挺动，让龟头紧紧抵住于子宫口。
“啊。。。来了！啊。。。不行了！”
“美伶我爱你啊！！！”
“我也是！”
余雨的动作更快速，用尽全力做最後深深的一击。
“啊。。。美极了。。。要了。。。啊。。。了！”
“哦。。。”
两个人几乎同时达到高潮，失去力量的身体重叠在沙发上动也不动。。。。。。。
“啪，啪，啪。”
一阵急速的敲门声，吵醒正在熟睡的玉娟。她开了床头的台灯，她习惯性的
看了一下台上的钟。时间晚上十一点半。
可能是医院里有什么急事吧！她推开被子因身上穿着粉红吊带低胸睡裙，下
了床，便随手扯了一件外套批上。忙走开门。
“啊！是你啊！”
“对啊！难道还会有谁来啊！嘿嘿”
“你怎么可以上来我们这里的！”来的正是何力。
“你穿的真性感！是穿给我看的吧！”
面对着色咪咪的眼睛玉娟忙捂住性感的前胸，因为是女护士宿舍一般是没有
男性到这里的。所以护士们都没有什么戒心。
玉娟羞愧得满脸通红低声道：“你有什么事吗？”
“好期望和我性交吧。”透过薄质的睡裙，何力能看到乳罩和内裤的轮廓。
“我没有这样想。”
玉娟的声音中充满了彷徨，她的身子缩回到门背后。
“我要休息了，你快走吧！”
何力用力把门推开。
“你不想要你姐性感玉照了吗？我这又有你那美丽姐姐的新的照片，这次更
精彩，你想看吗？”
玉娟顿时心中一跳。何力乘机走入玉娟的宿舍，“你——你想怎么样。”
何力坐在沙发上，玉娟整个可人的胴体曲线毕露地站在何力的面前。
何力从口袋里那出一张照片，“先把门关上，再来看，要是被别人看到就不
不好了。”
玉娟很听话的把门关上了，何力见到欣中暗喜，跨下的肉棒也跳了一下。
“来我这里坐下，你看。”
玉娟只好做在何力的身边，接过了照片。
照片上真的姐姐一丝不挂两个丰满乳房娇翘的挺起摆动，一个高大的男人紧
紧的抱住姐姐雪白的双臀，正咬紧牙关买力地把肉棒从后面推入，姐姐双手抓住
铁栏杆脸上露出的淫荡高潮表情。
另一张是男人淫笑着把姐姐压在地上仰卧，抓住姐姐的双脚，拉开一百八十
度，肉棒连续抽插，进行着猛烈的冲击。
玉娟十分的愤怒，自己的姐姐受到这种伤害。一切都是因为自己而起的。
“怎么样啊！是不是很精彩啊！这是我偷我爸的，哈哈”
玉娟抱住自己的头，抽泣了起来。
何力一见反而不知所措忙说道：“不要哭了！”
“我不想伤害你的，我只想你——你先喝口水先吧！”
何力走去倒了一杯水，递到玉娟的手里。
“我没有伤害你姐姐的。”
“你真的喜欢我吗？”玉娟突然低声问道。
“我真的好喜欢你的。我以后只喜欢你一个。”
“那你会保护我，还有我姐姐吗？”
“那当然了。那我是不是可以做你的男朋友了？”
玉娟抬起头看住何力，眼中充满了无奈和悲哀。看着这个拿走自己贞节的男
人。命一切都注定了。
性感的红唇挪动了一下，似乎有什么想说的又说不出来。
肉棒更加硬胀，何力见到她娇艳如花两腮泛红，因为刚洗完澡，还有很香的
香皂味道，头发是束起来的，还有一些散乱在雪白的脖子上。幽幽的体香让何力
更是难以克制，一手抱住玉娟的小蛮腰。一股阳刚的男性体温，传到她身上，使
得她全身不由自主的轻轻颤抖起来。
“不要这样啊！放手啊！！！”她使劲地推开何力，挣扎着。
“唔！”何力用力吻着她的脸颊，吻红唇。
“唔！”温柔的吻，使得她的身躯有些松软了。
何力用舌头舔着她的耳垂，闻到女性的香味。吻着脖子的同时拉开她抗拒的
手，“不要啊！”玉娟的声音已经底气不足了。脸蛋泛红，乌黑的秀发强烈地摆
动。
何力的行动逐渐大胆起来，左手下滑到她的小腹，上下抚摩，右手上滑到乳
房，按着她娇挺的乳峰上轻轻揉捏。
手掌隔着衣物乳罩揉搓着玉娟的双乳。手指立刻感到美妙的弹性。
“唔！”
何力的吻使玉娟有如触电般的悸动，在亲她的嘴唇时，柔软的身体紧帖在何
力的怀里。不再强烈的反抗。
“玉娟，我真的好喜欢你啊！”
深沉而缓慢的吐气在她的耳朵上。目的是唤起这位美女的性欲以致淤淫水横
流。何力的话语似乎收到以外的效果。
“你在我的心目中是很重要的！你太美了！”何力看到她那副娇羞的模样，
便是时候进攻了。
“喔！不可以啊！”
发现她嘴唇微张，立刻将舌头滑入她觜中，绕着她的舌头打转转，深深的吻
着玉娟。
何力挑弄着她的香舌，她居然开始吞下何力的唾液后。娇躯扭摆着，似乎不
在有抵抗的情绪。
搂住玉娟细腰的手，渐渐的又开始往上游移，顺着她的曲线抚摩到她的胸部。
由下方托起她的乳房，平时看她的双峰就十分坚挺，现在虽然隔着薄质衣物接触，
仍能感觉到弹性和圆润。
女护士的身体克制住性欲和感情，但是她的嘴唇却是火热的。
何力心中暗喜一边吻，一边用手解开她上衣的纽扣，伸手进衣襟内隔着奶罩
更确实地抚摩到美丽女护士娇翘的奶子。
当何力获得触角的享受时，更想满足视觉，就松开丝质睡裙的吊带，露出纯
白缕花的乳罩与洁白的胸脯闪着纯洁的光芒。
在双峰的罩杯上各有一颗突起物。
“不——啊——”
何力的伸手到乳罩下面，将乳房完全推到白色花边之外。突出的粉红色的奶
头在空中颤抖着。
女护士捂住胸脯羞愧的弯下腰。
何力一见更是欲火中烧，一把将她按倒在沙发上。玉娟被何力紧紧压在沙发
上双腿使劲的乱踢。差点把茶几给踢翻了。
“啊——！”从两条雪白的大腿之间可以看到裙子底下的内裤。
在何力眼里犹如一朵香喷喷的花朵，娇羞迷人。
何力喘气如牛，压在玉娟身上，抓住她捂住胸部的双手，用力拉开。两个山
峰般的乳房，丰满坚挺的乳蒂在跳动。
“玉娟，太美了！”说着将她的乳罩拉下。
眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软。
“噢！”很大的手立刻抓住乳房。
玉娟的乳房并不算很大，但何力捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小得盈盈可
握时，有一种美的享受。抓紧乳房后。
“唔！不要——”玉娟娇羞的扭动身躯，因为欲念的关系，粉红色的乳头已
经充血而脖起。
“唔——唔——”手指轻轻捏揉突起的乳头。
何力再次舔她的觜，吻她的红唇。玉娟羞愧地把脸扭了过去。
为了彻底瓦解玉娟的思想意识，在何力舔弄着玫瑰色的花蕾时，满意地发现
它们坚挺起来。手指轻柔地推摸着乳房。
当何力用力吸吮她的乳头时，玉娟意外感到身体里涌现出的快感使她觉得十
分狼狈，仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的胸脯。
她有性欲了——美丽的女护士已经失去抵抗男人的力量和意识了。
“啊——唔——”何力得意地在她的娇乳上发出啾啾的吸吮声，舌头绕着玫
瑰色的峰尖画着圈圈，手掌温柔地推摸着乳房。这时玉娟夹紧的大腿，逐渐失去
力量。整个前戏是要靠手以及唇来达到的。
支撑起帐篷的肉棒几乎快要爆炸，忍不住了。
“噢——轻点！——唔”
玉娟被何力搂在怀里坦开衣襟让何力玩弄娇乳。
她紧闭着双眼，尖尖的鼻子娇喘吁吁！从不被异性碰过的胸脯产生强烈的美
感。玉娟感到下体有潮湿而又火热异样的感觉。
“啊——不要——好痒啊！”玉娟发出低声的呻吟。
何力抱起玉娟压在床上，健壮的胸膛抵玉娟着饱满的胸脯，依然感觉玉娟坚
挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。
何力压在玉娟身上右臂搂紧她的纤腰，左手沿着大腿向上抚摩。
还有那又薄又窄的三角裤。用手在她的玉腿上来回摸，丝袜柔滑的触感和炫
目的纯白，带给何力视觉和触觉上极大的享受。
“哦——”何力顺势将手指钻入内裤与小腹之间。感到粗糙的阴毛，然后摸
到软弱的肉唇。
美丽的女秘书扬起了乌黑头发。
“啊——”
玉娟拼命想夹紧大腿，可是有何力的腿在中间，无论如何都会留下空隙！何
力的手指继续前进，中指已经进入到了女秘书的神秘禁地里。
“噢！不能这样啊！——啊！”玉娟在这一杀那，全身紧张起来，长长的睫
毛微微的颤抖着。
美丽女秘书的肉缝里湿湿滑滑，何力感到手指会被烫伤的一样的火热。
“太好了！”何力看准时机一把扯下玉娟的三角裤。
“别——不可以的——”
啊！是一只已经熟透的水蜜桃，桃心泌出密汁，香甜无比。在玉娟雪白的肚
子下，有一片黑色的草丛，下面还有一道鲜红的裂缝。
“不要啊！——”何力忍不住用手指撩开两片水汪汪的蜜唇，微微张开露出
湿润光泽红色的的肉洞。同时白色的蜜汁溢出。
“丽！何力会好好地对你的！”紧身短裙被撩到腰间，每当何力的手指触摸
到突起的阴蒂时，女秘书的屁股都会随着扭动。
玉娟已经完全无法思考和判断，从体内涌出火热的情欲，使得眼前的一切都
变得朦胧。花瓣的深处不受控制地渗出大量的蜜汁。她原以为有罗蔓蒂克的事发
生，自己的白马王子竟然以这种方式拿走自己的处女——洁白的矫躯变得红润起
来，紧闭的红唇吐气如兰。
何力巧妙地控制玉娟的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩
弄阴蒂。她发出甜美的呻吟声，何力见到她如此陶醉的神情，心中更是狂喜不已。
“啊——”
玉娟眯着眼睛雪白的手臂紧紧地搂住何力的腰，何力抓住她穿着丝袜的双腿
用力分开。两片湿淋淋的阴唇，闪着淫媚的光亮，周围浓黑的阴毛使得何力几乎
失控。涨红的阴唇早已泛滥成灾！何力已无心欣赏这些美丽的景象。急忙送开皮
带脱下裤子，掏出那根血管暴起的肉棒。
何力肌肉结实的身体进入玉娟的双腿之间。
“何——不行啊！——”
何力一手握住女秘书的娇乳，一手捋开肉棒的包皮，露出新鲜胀红的巨大龟
头。
玉娟在紧张中感觉到她那从未被男人碰过的处女门户，有男人的异样烫人的
硬东西压在上面。传来一个很温柔的声音说：“玉娟放松点，何力会很温柔的。”
龟头巧妙地摩擦着湿淋淋的花瓣“唔——”强烈的性感使得玉娟完全掉入情欲的
旋涡。
巨大的龟头顶在软绵绵的花瓣中间。
“何力要来了！”
玉娟快要哭出来了，全身紧张得僵硬起来。修长的没腿不停地痉挛。“要失
去处女了”
手指夹住粉红色的乳头揉动，玉娟发出甜蜜的哼声。
“啊——别——不可以的——”
粗大的肉棒慢慢地向里插入。
“好痛啊！——啊！”玉娟惨叫一声，红色的指甲扎进何力的肌肉里，她身
体向上浮起。
这是何力意料不到的，是处女膜挡住了何力的进入。这位如此美丽感性的女
秘书竟然还是个黄花闺女能不让人感动吗？何力心中有一种说不出来的幸福感。
从新鲜粉红色花瓣，就断定这个女人是没有什么性经的。她紧咬着嘴唇。
“哎呀——”玉娟两手拼命搂住何力的腰，以忍受强烈的疼痛。
明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的玉娟而言，是
一见痛苦的事情。勉强进入只有两根手指宽的窄小阴户夹住了龟头，而且有弹性
的处女膜阻挡着去路。
何力改变了战术策略。只有在龟头插入的状态下。手指在肉瓣上来回撩拨，
一手在汗湿的娇乳上拧捏脖起的奶头。
“哦——”玉娟呻吟着，不由自主的扭动屁股。这个动作使得巨大的龟头慢
慢的深入。
“美极了！好就这样！嘿嘿”
这时何力用力向前一挺。龟头突破障碍，继续向里挺进。
“啊——”
阴户立刻产生好象被撕裂般的疼痛使得玉娟咬紧牙关，紧握着拳头。
“噢！好舒服啊！”
何力发出喜悦的吼声，费劲才把肉棒插入一半，肉棒遭遇到强有力的挤压。
玉娟开始怀疑自己的阴道会不会破裂时，何力陶醉在幸福的美感里：“这样子会
把何力的棒子夹段的”
要彻底征服这个美丽的女人，要完全地占有她。何力在对自己说。
“哦——”肉棒上不断涌出快感，何力咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插
入处女的阴户里。龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次玉娟都发出痛苦的哼声，
但那是开始的时候，在肉棒多次在阴户往返是，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
粗粗黑黑的肉棒，直达子宫口时，吻玉娟的香唇。“唔！”女秘书把感情发
泻出来。香唇吸吮着何力，吞下何力移送过去的唾液。快感在吞下肉棒的下腹一
波波涌出，无法形容的的美感使得玉娟全身逐渐软化。
“喔，好大的夹力，简直象钳子一样。哈！”一种从未尝试过的紧迫感，挤
压着何力的肉棒身经百战的何力，象这样美妙的光景还是头一回碰到。
插入的动作渐渐变得顺畅，何力的动作也随之加快。“噗嗤——噗嗤——噗
嗤”从玉娟窄小的阴户溢出欢喜的蜜汁。
粗大的肉棒毫不留情地在她的阴户里来回滑动。
“呵——哦——”玉娟用力抓住身体下的地毯，纤弱的手指埋入红色的地毯
中。在一片空白的头脑里，对于接纳男人的性器刹那间有种幸福感——枕着一头
瀑布似的秀发，小小的鼻尖泌出汗珠。双目紧闭，长长的睫毛轻轻地抖动。美艳
的脸庞，红唇微张流出透明的唾液闪闪发光。双手捧住玉娟的纤腰，屁股前后摆
动，火热的肉棒在阴户里来回滑动。
“哦——疼啊！——”玉娟香汗淋漓，娇喘吁吁。
何力一听心中暗喜，平时不把男人放在眼里高傲冷艳的女秘书，全公司最美
的女孩，正在何力的下面暴露出女人最感性的弱点来。何力已得到她的贞操。何
力要完全得到她的全部。她完美无瑕的体态，此刻却充满了淫荡和性感的味道。
“真是太惹火了。”
卷在腰间的白色的短裙已经撩到肚脐上方，使她整个雪白的肚子，都毫不掩
盖地露了出来，呈现着她肥腴，饱满突出的阴唇，在黝黑浓密的，一大丛毛茸茸
的阴毛对比之下，显得格外鲜艳，美艳。微微开启的花瓣似乎迎接着男性粗大的
肉棒的淫欲。
“啊——唔——”