精心策化三次饭局搞定性感熟妇
说起和这个熟女也认识一年多了。期间聊了很多次。也彼此特别熟悉。她家
庭条件好。老公是一个局的领导公务员。她是一个事业单位的会计主管。感觉她
的家庭幸福。夫妻恩爱，而且４５了和我差十多岁基本没什么机会。
时间就这样流水一样的过着。直到前些日子，她准备买车。因为本狼是做汽
车生意的。她知道，所以她就像我咨询关于车的价格了品牌了。还有各方面的知
识。我就耐心的给她当老师。这让她很感动。也让她对我产生了好感。于是我提
出哪天请她吃饭。我们在饭桌上谈。我顺便给她拿一些资料。她也欣然同意。
过几天我就到我经常吃饭的一个中档饭店。订了一个二人包间。然后到中午
了约她来吃饭。到了中午她如约进到包间。虽然以前在视频里看过，不过看到本
人还是感觉很惊艳。她个子很高能有一米七五左右。也很丰满能有一百三四十斤
吧头发烫得大波浪还染成了红色。二个大乳也很大颤颤的。看得我直走神。
我们座下后。她也有些不自然，说这是第一次单独和陌生的男人吃饭很紧张。
我说我也是。我们相视而笑。我就拿出菜谱让她点菜。她说你点吧。我随意。我
就拿出本人的点菜绝活，因为经常到这里吃，知道它家有几个特别好吃的特色菜，
于是就点了三道菜和一个煲汤。我们边吃边谈，她也不住的赞叹，说你点的菜太
好吃的真的。我很喜欢。我也很高兴，就这样我们就开始聊，聊了很多人生汽车
保健家家庭股票。很丰富。聊的过程中感觉她的眼神有点迷离，是那种认可我的
感觉也是喜欢我的感觉。我觉得机会来了，就座到她的旁边，伸出手来握住她的
手。这时候她的手往回缩，说这样的不好吧。我说姐你误会了。我说我还会看手
相，给你看看。看看我说的准不准。
她很惊奇，说没看出来你年纪不大懂得这么多还会看手相，那你就看看我最
近的一些情况吧。我就说你是什么星座的，她说了是什么星座的，我就把几天刚
看到的本星座本月运程给她说了一下，她连呼真的有呀。真的有呀。说你真了不
起，原来和你在网上交流的时候没感觉你这么有才，今天姐姐真得重新认识你了。
我顺势就说了许多赞美的话，我说姐你太性感了太成熟了，太漂亮了。简直
是惊艳。我说你要不说你的年龄别人肯定以为你三十多呢。她听后说别逗了。我
都是黄脸婆了连老公都不爱理。说是这么说我分明感觉她的脸有些红晕，看来也
很受用，于是我顺势将她搂住把嘴凑了过去，她把脸扭到一边我用手抱住她的头，
吻了起来，她反抗说不好，不好。这样不好，我们第一次见面太不好了。我生气
了，我没管这些还是吻，她也就不坚持了，吻了一些，我用纸巾擦了擦嘴，然后
说对不起姐姐。我太冲动了。我不是这样的人，可是看你太漂亮了，太惊艳了我
实在有些忍不住。
她没说什么，只是说这样不好，你太小了。我们这样不好，下午要上班了。
我们今天就到这吧。我说好吧。于是我就结帐。结完帐后我说我开车送你回单位
吧。她可能有所顾及就说不用了。我自已打车回去吧。本狼一看马上又拿出会来
事的劲了。马上拿出一百块钱，放到她的包里说这个你打车回去，她说什么也不
要说有钱，不用我的，我不由分说就放里面了，她也没太拦着。然后我说你先走
吧。我们分开走免得有熟人看到，她说你真细心。然后临走到门口给了我一个深
情的微笑。
这次约会后，我很满意。第一次吃饭就吻到了。这就是迈像了成功的第一步。
马上开始第二步计划，继续约她，可是出乎我的意料，她好像有意在躲我，回避
我。一直不接受我的邀请。我又觉得机会好像要失去了。有一天我们在网上遇到
了我就问她是怎么回事为什么上次吃饭好好的你却在回避我不在见我。她说了心
理话，说她怕了，很矛盾。觉得这样不好，我们年纪有差距什么的。我就开始用
聊功，开导她表示不能破坏家庭本人很有素质什么的。还对上次吻了她的事道了
歉说是一时冲动，下回不会了。还开玩笑的说我都请你了。你不回请我呀。后来
给她开导得同意了过两天在和我约会请我吃饭。
过了几天，我们第二次吃饭，她找的地方很高档，吃得也很好。我们谈得也
很好这次我很老实就是微笑很诚恳的给她讲一些车的业务。她对我也越来越放心
了。结帐的时候她刚要付钱没想到本狼早在上卫生间的时候提前把帐结了，她觉
得又欠了我一个人情。就这样我们友好的散了。
过了几天我决定前戏差不多了，该收网了。就说，我请我吃饭，她说你老请
我老破费不好，不去了。我说这次特别。我请你去我的一个民宅温心小屋去吃。
我给你做几道钱那样既浪漫又安全。她说不好吧。我说没关系，劝了半天终于同
意。
第二天我早早就来到我的温心小屋，说温心小屋就是本狼自已花钱买的一个
小一室一厅装修的很温心，很好，一张大床，就是专门为了泡良用的。在这个床
上至今也倒下不少良家了。我到这里后马上把我采购来的食品开始加工。中午了，
她来了。我准备了六个菜，还有一瓶红酒，我们吃着聊着感觉她入戏了。果然她
说和你交往让我找回了当姑娘时谈恋爱的感觉。真开心。我马上把准备好的一束
花给她，还给她拿了一套我买的保暖内心。她很感动，说不要，我说没关系你留
着吧我的一片心。我是真心的喜欢你。做我的情人吧。她说不好。我配不上你我
年纪大了。我说没关系。然后拉她到我的小屋。我们并排座在大床上，我开始吻
她，她微微的抵抗还是说不好，除了老公从来没有这样过，说要走，我说你不明
白我的心吗。你真的不接受吗。说到动情处，我的眼泪也围着眼圈转。
搞得她不知所措，说你太好了。你太优秀了，姐把你后悔，我说不会的姐，
给我吧，我真的好喜欢你，边说边上下其手吻她的耳朵，她被我搞得也不行了，
被我压到了床上，我很快就把上身脱光了，看到她的乳房真的很大。头也很黑，
不过还很挺，当我脱她下身裤子的时候受到了猛烈的反抗，搞得一身汗也没脱下
来，后来我说我不脱了，你要是喜欢我接受你就给我，不接受我也不勉强。她用
手捂着脸也不说话。过了一会用手拉了我一下，说小弟姐给你。我就顺势把她下
身也解除了武装。
我分开她的大腿看到了她的大阴唇很厚。两片也分开了都是水，黑黑的。一
看也是久经战斗。我开始用手摸。摸阴蒂。这时她又开始反抗了说不好对不起老
公什么的。我看不行别到手的鸭子在飞了，还是先上吧。这时就把我粗大的机巴
一下子插了进去，感到她浑身抽动了一下，我就开始猛插，不那么松也不太紧，
水也流很多，她也不说什么，就是闭着眼任我插。插着插着我呼然发现她的眼里
流出了些泪水。我说你哭了。我说是激动的还是难过的。她说都有。我也不管这
些了就是插。我提出换个资势，她不同意后我还是把她翻过来了。后入式干，看
到这么一个性感成熟的美妇被我骑在跨下，感到很有自豪感。她也被我插的说累
呀流了不少汗还说快点吧有些不行了。我就一阵猛干一股精华全都内射到里面了。
射得过程中还感到她的子宫一缩一缩的。太兴奋了。我问她到高潮了吗，她说到
了。我说射到子宫里面了吗。她说是的一股股的感觉到了。射完后。我拿手纸擦
拭了一些，分开她的大腿，真是太多了，她那里也都是我的精液。我说你好好擦
擦别整到内裤上，她说有护垫没事。然后我就搂她聊了一会。我们都累了。一起
睡了一个多小时。
下午三点多我们都醒了。又开始了第二次，她说你还来呀。我说当然了，她
说你可得着了，别累坏了。我说减肥，她说你太坏了。总算让你得手了。我们第
二次做的很长也放开了。她也同意给我口了。我们６９还有一些花样除了肛其它
的也都偿试了。
后续。那次以后我们约定一周一次。这几周经常做，也基本成了我的长期炮
友，只不过她很爱吃醋，我一接到别的女人的电话她就生气，刨根问底的。还有
就是她的车也买了。买的是一台本田。我帮她提的。办手续的时候看到了她老公，
一看就像个腐败的当官的肚子大说话爱打官腔。我心里话神气什么，我们是连桥
了。哈。