我大学毕业后很幸运的被当地的一家著名的电视台录用，几年的奋斗下来也
算在事业小成。当然其中有自己的努力，也有家里那位在市委宣传部的亲戚的关
照。随着事业的提升，在圈子里耳熏目染亲身经历很多事情，对圈里的一些潜规
则早也见怪不怪。
这里就先说说我印象蛮深的一次，有次台里准备让我为台里搞次新人选秀活
动，领导一来想炒作一下，扩大一下在省里的影响，二来业可以借机挖掘一些新
人补充到台里。
晚会的前期工作虽然相当繁重，但有空我还是会去报名现场转转，一来想体
验下现场气氛二来看看报名的人水平如何。
由于完全是针对新人的活动，题材也比较新颖，报名现场还是蛮热闹的，每
个报名处前面都排着长长的队伍，不少还是从外省特意赶过来的。
不过凭着职业敏感，一眼望去觉得里面似乎没有什么有潜力的苗子。看来这
场活动到后来免不了会再次演变成一场选美活动，不过也许好的我正好没遇上，
我心里这么想着。
正在这个时候一个女孩子引起了我的注意，一米六多的个子，长发披肩，嫩
白的小脸虽然称不上让人惊艳，但很俏丽可人。
淡淡的秀眉，嘴唇很薄，眼睛里流露出的是一种江南女孩特有的灵气，再加
上一付修长的身材，显得清丽出尘。从她的比直的身板和走路的步伐上感觉这个
女孩应该是练过舞蹈的。
很巧，她就朝着我站的报名处走过来，在她坐在前面填报名表的时候我偷偷
从她胸前Ｔ恤领口敞开的地方瞟了一眼，肩膀的皮肤细腻白嫩，就是瘦了点，我
估摸着也就９０来斤吧。只可惜领口紧了点看不清胸部，从外面看圆鼓鼓的还过
得去，但愿不是垫出来的。
我看她快填完表了笑着问了她句：“你是外地人吧？”也许她是被忽然从旁
边站着的人的一句话吓了跳，一时还没反应过来，等看清楚我了就笑了笑回答：
“是的，我是从杭州来的。”声音和笑容很斯文。可是我心里却懊丧了一下，一
般这样的女孩很难在残酷的比赛中走远。
“这么大老远跑过来，真难为你了”我笑着说道。这个女孩交了表站起身来
腼腆地对我笑了下便转过身去，只见她藏青色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个
优美的弧线，细削光滑的小腿没有穿丝袜，修长的双腿光裸着，一双白色的旅游
鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身。
看这样子还是个在校生哦，我心里一边想着一边我从同事那里拿过她的报名
表看了下，对她的情况大致有了个了解，原来她叫叶婷婷是浙江人，在杭州读的
师范，是今年刚毕业的，都７月份了不去上班还跑这儿来？不过几个字倒蛮隽秀
的，写的比我好。我心里嘀咕了下就把报名表放了回去。
比赛从海选到淘汰赛激烈的进行着。我一直留意着叶婷婷的表现，正如我一
开始所想到的，她的长处在才艺，唱歌跳舞都还不错的，有点功底，一看就知道
是科班出身的。就是性格腼腆内向了点，临场应变能力比较弱。缺少经验的结果，
一般新人都有这毛病。不过她也很幸运，一路过关斩将居然也挺过来了，不过越
到后来剩下的选手水平越高，里面不少在过去就在我们市里的比赛中得过奖，叶
婷婷要想在短时间里想要超过她们是很难得，看的出她的压力也蛮大。
我估摸着我下手的机会也快来了，在进２０的比赛前我在宾馆的过道里装着
偶然遇到她，我向她打了个招呼。显然这时候她已经知道了我的身份。笑着和我
聊了起来。我提醒了几个她在过去比赛中的没注意到的问题，然后就切入了正题
：“要不今晚１０点以后你来我房间，我再帮你看看如何？”我问道。
她显然被我这句话怔了一下，过了会才支支吾吾的拒绝了我的邀请。她的回
答并不让我感到意外，这毕竟才刚开始嘛。我心里这么想着，然后就微笑着和她
道了别。第二天的比赛叶婷婷毫无悬念的被淘汰了，原因很简单，因为她领到了
一套不合身的服装和鞋子，这很大影响到了她场上的表现。比赛结束后她迎面碰
见我的时候头也不抬的快速从我身边走过，在她心目中我一定是个很卑鄙的人，
呵呵。不过我还是叫住了她，“你已经进复活赛名单了，还有希望的。”我说完
这句头也没回转身就走了。
经过了一番起死回生的ＰＫ叶婷婷又回到了比赛中，不过经过这几番的波折
我想她也该想明白是怎么回事了。在下一轮的比赛前我依旧在宾馆的那个过道等
着她还是问了上次同样的那句话“今晚１０点来我房间下吧，我帮你再看看。”
她犹豫了下。最后轻轻地说了声：“哦。”
晚上１０点，她如约按响了我房间的门铃。当她走进了我房间，我发觉她上
衣换成了一件大圆领的中袖Ｔ恤，下面由早上的裙子换成了一条紧紧的石磨蓝牛
仔裤，裤腰上寄着一条宽宽的乳白色皮带，Ｔ恤和裤腰之间刚刚连接上，雪白细
嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现。一身紧身的装束将翘翘的酥胸及纤细小巧
的柳腰包裹起来，显出了她玲珑曼妙的身段，性感撩人。也许是在害怕不知道我
会对她做什么吧，看上去有点紧张，原本清纯俏美的小脸这时候显得更加洁白。
我笑着邀请她坐下，给她倒了杯水，然后从边上拿出几件早就准备好的演出
服装。“你挑件，然后去洗手间换好，我还要准备明天的事情，换好后叫我。”
我说完就趴倒电脑上干活去了。她呆了下，随即从那几件衣服中拿了几件，就去
洗手间试了。等她出来，我把她叫到跟前帮她再推敲了下明天的演出，并在给她
做形体指导时不时貌似无意地在她身上摸两下。然后我提了几个评委可能会问到
的问题让她回去后准备下就让她回自己房间休息去了。
其实我已经有点按耐不住冲动了，尽管这块美肉已经自己送到了我的嘴边，
反正她早晚是我的，我也不用急于这一时了，以我过去的经验，把火候搞的足点
再下嘴吃起来会更香。我要让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞
耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，
把她骨子的骚劲全都榨出来。
后来几次比赛我也依旧在晚上把她叫到我房间，她对我的戒心也在一点点的
消除，到后来她再到我房间的时候已经有又说有笑了，对我在他身上那些小动作
叶也没有了一开始的紧张和不安。我可以亲切的叫她小叶。
她和我在一起的时候也直呼我的名字而不是以前那样一口一个老师的。她在
我面前的话也多了起来，聊完比赛免不了聊下家常里短的。原来她家在浙江一个
不大的县城，是家里独女，父母收入不多，但对孩子的教育很重视，小时候学过
点钢琴，读小学以后又学了几年古典芭蕾，后来到了学校艺术团就以跳现代舞为
主了。
她在大学学的专业是艺术教育的本科，但现在生源减少老师工作也不太好找，
下面的县里又不想去。而且她很想向电视媒体方向发展。现在大学生毕业找工作
越来越不好找了。也许也是她期望值太高，到现在毕业证都拿到了可在工作还没
有落实好。她到这里确实是想通过比赛能在我们台里谋个职位。
当然我是很健谈的，总能逗得她很开心，每次当我聊起我在业界的地位是完
全可以帮助她实现愿望的时候她漆黑明澈的双瞳总是闪烁着光芒，直觉告诉我这
块美肉我是肯定能吃上了马上就要到泳装秀了，我想也该是时候了。这天晚上我
叫她在９点就进了我的房间。
我先让她选泳装。我给她准备的虽然不是比基尼，但全都不是连体的那种。
等到她换好衣服从洗手间里出来我终于可以好好看看她的身材了。
她的皮肤白晰漂亮，身材也好，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，
紧闭的两腿之间，阴户的肉丘丰满耸起。也许是瘦的缘故，不盈一握的细腰以非
常性感的Ｓ形曲线向下形成圆圆的臀部。２０岁女孩的青春气息扑面而来，再加
上她脸上那种特有的气质甚至能让我闻到绿茶的清香，我几乎是屏住了呼吸凝视
着眼前的如仙女般婷婷玉立的少女。她似乎也注意到我看呆了，脸一下子就红了。
我反应过来后，先还是照例帮她设计了几个站位姿势，当然免不了乘机再在
她屁股上摸两下，她低着头不敢看我，我明显能感觉到小叶的心跳加快，呼吸急
促。等形体培训结束我要她跳支舞给我看看，小叶很诧异的看着我，“难道那天
有穿泳装跳舞吗？”
“没有，是我想看。”我回答道。我在电脑里选了只恰恰舞曲让她跳，这支
舞是她在前面的比赛中曾经跳过的，节奏比较欢快。我看到她在我面前随着音乐
节奏只穿着泳装将身体每一个性感部位热辣地舞动起来，我的胯间迅速起了反应，
很快就顶起了一个帐篷。此时的我强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不彻底
的征服她，岂不是白费了这一番苦功！
我让她停在一个动作上，走到她后，一开始装模作样地给她修正肢体位置，
但很快我的手就向她身上敏感部位伸去。我隔着泳衣捏着她的乳房，泳衣的粗糙
与嫩肉的摩擦让小叶不住的摆动著圆臀，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水
分，打湿了泳裤的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，“别……”
小叶在我怀里挣扎着，想推开我。“好妹妹，你真漂亮，别怕，让我抱抱你。”
我在她耳边说。一听我这话，小叶挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱
地闭上了眼睛。
“你把衣服脱了吧，我想看看”我在她耳边轻声说道。她显然被我的话震住
了，一时呆在那里，“脱吧，没关系的，我就想看看。”我补充道，她犹豫了下，
但我已经把手伸到身后解开了围在她胸部的泳衣，当脱到下面的泳裤的时候，她
虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠
着……小叶终于一丝不挂地站在了我面前，雪白的双乳挺立着，和我开始的估计
一样，不是很大的那种，但是是漂亮的半球形，盈盈可握，饱满胀实。乳晕不大，
下面阴毛也不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。
原本秀丽清纯的脸蛋两颊已经绯红。她手臂下意识的挡在了身上敏感部位的
前面，眼睛一点也不敢抬起来看我，我已经快忍不住了。我依旧要她继续跳完刚
才那支恰恰，但她的动作已经很别扭了。根本跟不上节奏，看了我都忍不住想笑
出来，心想也是，她肯定从来没有这么跳过舞。我依旧让她停在一个动作上，走
到她后，一边装模作样地给她摆位，一边一手就握住了她的乳房，她浑身一震，
下意识地抓住我的手往外推。大腿一下子夹得紧紧的。我继续进攻着她的乳房。
她抓我的手慢慢地不再用力了，小叶的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已
经发硬了。她在我怀里闭着眼，我继续亲吻她的脖子，轻轻咬她的耳朵，舔她的
腋窝，小叶的腋窝几乎没有毛，很干净，没有任何味道。我手不停地揉捏着她的
乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。
我的手顺着小叶柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，一把托住她的圆臀，就
势把她抱起来，按练舞蹈基本功的动作把她大腿左右一字趴开轻轻地放到床上，
使她的大腿合不到一起，我从她身后抱着她，亲吻着她的耳垂和肩膀，左手轻轻
握住了她的乳房，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖。右手紧贴她平滑的小腹
伸进了下体。小叶的阴户已经湿透。我可以明显感觉到床单上水渍，和阴道里呼
出热气。
由于双腿被一字分开无法并拢，下面的两片滑腻的小阴唇已经完全分开了，
她本能地想合拢双腿，可上身被我架住，大腿合不拢。小叶在我怀里挣扎着，想
推开我。“好妹妹，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”我在她耳边说。一听我这
话，小叶呼吸更加急促起来，紧紧地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇。
我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌
头来找我。
我把小叶放平在床上，这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户
彻底呈现在我眼前，整个阴户是鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿了，阴阜很丰满，
阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，阴户里面、嫩褶肉缝中
没有一点积垢，只见微张的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。我用手指将大阴唇
分开，可以清楚看到里面的两片小阴唇涨得娇艳欲滴，在顶端一棵阴蒂探出半个
头来，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁。
我埋下头去吮吸她的乳头和乳房，一边把手伸进在小叶两腿中间，用手指分
开两片小阴唇、剥出阴蒂，按住阴蒂，轻轻地拨弄着，手指从阴蒂到小阴唇、阴
道口，忽轻忽重、忽搅忽卷、忽顶忽揉……小叶哪里受过这个，被我弄得她下身
不停地扭动，随着小叶的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么
似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流到床单上，嘴里竟发出嘤嘤的哼声。
一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都快不由自主的流了出
来。突然间，小叶两腿紧紧夹住我的的手，气息急促，粉红的脸孔朝后仰起，
“啊~ ！”小叶无比舒畅的喊叫了一声，猛地绷紧了自己那迷人的胴体，小腹向
上挺起，而挺得最高的就是她那毛茸茸的阴阜！她张着嘴，又放软了自己的肉体，
轻松地瘫在床上，强烈的兴奋使她的全身仍然失控了一样不停的哆嗦。小腹不时
的在剧烈抖动着。阴户中一股热热的阴精涌出来……她被我弄得到了第一次高潮。
此时我很配合的停了下来，耐心的等着她的高潮慢慢逝去。
到小叶这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将小叶搂了过来，这时的她
浑身软得像一滩泥一样，闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴
着我，抱住我吻起来，我回应着小叶的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她嫩白的乳
房酥软又有弹性，手感和口感都很好。时机差不多了，我把她平躺在床上，起身
压在小叶那柔嫩的娇躯上，在即将插入前，我生出了一些犹豫、一丝理智，自己
真的要玷污这个纯洁的女孩么？
但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。我把她两只脚举
起来，从我身后勾住架在我腰上，这样可以把阴户打得最开，我肉棒顶住阴道口，
身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下冲破阻碍，
整个龟头终于费力地顶了进去，小叶的秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下，
一种前所未有的紧缩感陡然而至，我紧吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如
潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒
并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比。
真紧啊，我只觉得自己的的肉棒被好几层温湿的嫩肉紧紧地裹住，感觉却又
是软乎乎的，我来回动了几下。想不到这么清纯的女孩都已经不是处女了，不过
淫水很多、阴户也很紧的，不象是经常做的那种。
我低头看着自己的肉棒在她娇嫩的阴户中进进出出，上面粘满了她的淫水，
龟头每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，连带着把两片小阴唇也
插了进去，小叶也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能
看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。
看着自己的肉棒沐浴着小叶的淫水、卷带着小阴唇在阴户中插进翻出，我兴
奋到了极点，简直恨不得让全世界的人都知道，我已经征服了这个女孩。强烈的
兴奋使我把小叶的双腿举起，架在我肩膀上，双手一用力，把小叶的双腿压了下
去，让她膝盖碰到了胸前双乳上，这样一来，小叶的下半身被压得翘起，整个阴
部一目了然地呈现出来。我的肉棒更毫无阻隔，轻易地顶到了她的花心嫩肉上，
数十下之后，我抽插得力道越来越大，顶到深处时，还用龟头在肉心处用力磨几
下。那种哧溜哧溜的摩擦声，刺激的我双臂压得更用力了，使小叶的屁股翘得更
高，腰部离开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大肉棒
出出进进，发出“唧唧”的挤水声，每一下抽插都带出一些阴精，有的顺着她的
小腹流到了乳房上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。
忽然，我肉棒感觉到小叶的阴户开始一阵阵收缩，子宫口一下一下地咬在我
硕大的龟头上，我知道她到高潮了，于是将肉棒一插到底，紧紧顶住阴户的肉心，
用自己的下体顶住她平坦紧绷的小腹，用自己的上身感受小叶隆起并剧烈起伏的
胸部，自己的脸近的几乎碰到她那小巧的鼻樑。我紧贴着小叶的身体，感受着发
生在她身上的变化。她被我顶得不住地扭动着屁股，小腿的肌肉逐渐紧绷僵硬，
脚面也弯成弓状，挺直的脚尖指向天空，宛如一个正在练功的芭蕾舞演员。
她皱眉紧闭了双眼，嘴里忘情地哼哼着，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，
而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸
吮和阴精的冲刷下，再也止不住那股舒畅快感，一阵狂跳，一股滚烫的精液狂射
而出，如骤雨般喷入了小叶小巧玲珑的子宫。
射完后，我压着她，小叶在我身下软得像没有骨头一样，我们两人紧紧拥抱
着，我仍插着她，让肉棒在她阴户中慢慢变软。我双手温柔得抚摸着小叶的全身，
在我的安抚下，她的气息慢慢平静下来。我把她的双腿从肩上放下坐起身，把软
了的肉棒从小叶阴户中退出来，只见她阴户外淫水四溢，粉红色的小阴唇张开着，
原本紧闭的阴道口，被我插得有点红肿，在我肉棒抽走后还没来得及合上，阴道
里面灌满了我的精液，乳白色的精液混着透明的阴精，慢慢地溢出阴道口，顺着
屁股沟流了下来。我用面巾纸轻轻地为小叶擦去阴部的精液和淫水。
一边用手轻轻地抚摩着，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤。莹白如玉、光
滑如缎，几乎找不到任何瑕疵。这时，已经是半夜了，我像父亲一样抱着她冲了
个澡，就让她赶紧回了自己的房间。在确信过道里没人以后我才让她走出我的房
门。临走前她很担心地问我，会不会怀孕？我问她上次例假是什么时候。她说是
三天前，我告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。
后来我听小叶说，她在上大一的时候喜欢上了一个比她大二届的男生，那男
生家境不错，在他父母要把他送出国门的前夕，小叶在学校附近地宾馆里把自己
的第一次交给了那个男生。那男生走后一开始两人还经常在网上聊天，但后来就
很少再遇到他了。听回来的朋友说他在国外又和别的女孩子好上了，而且还住在
了一起。
第二天晚上我再叫她来我房间的时候小叶在我面前已经不再那么羞涩，也许
她已经明白那晚的一切对她来说不过是早晚的事。现在我已经可以饶有兴趣地坐
在沙发上细细地欣赏着眼前这个清纯漂亮的女生是如何在我面前脱光自己，然后
用她青春性感的胴体来陪我一起去洗鸳鸯浴。年轻女孩的身体就是敏感，打沐浴
露的时候才揉了几下乳房，下面就出水了。等我把她冲洗干净后心想该可以试试
口交了。
我叉开两腿坐在洗手间的马桶上，然后让她直直地跪在我两腿中间。我拿着
她的手去摸我的肉棒，也许是她第一用手触摸男人的阳具，先是手往后缩了一下，
她很害羞。在我的引导下才拿住了我的肉棒，让她舔，她不干，说脏。我说这是
你必须走的一步，没什么的。她只好张开嘴含住了我的龟头，脸红得跟喝了酒一
样。我说你要用舌头舔，跟吸果冻一样。她脸更红了。
开始只是很微弱地吮吸。虽然没什么经验。不过这种感觉也很好。毕竟让一
个如此清丽的女孩给你口交是很爽的事情。不禁得意万分，我轻按着小叶的头，
要她上下的套弄。小叶接受能力还不错，只觉得肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香
舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，兴奋得胯下肉棒一阵乱抖。“对了，就是
这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，多用点口水……就是
这样┅┅婷婷┅┅对┅┅你真聪明┅┅”我说着一边就一手在小叶的如云秀发上
轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻
刮弄着小叶的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，“你好坏，我里面痒了。”
小叶身体一缩吐出了我的肉棒，一条亮晶晶的丝在她的嘴和我的阳具之间拖
得好长。听她这么一说，我的肉棒越发硬了，再摸她阴户，淫水已经泛滥。
我起身把她抱到卧室床上，小叶躺下后心领神会地双腿勾上我的腰，把自己
的阴户呈送到我肉棒面前。而我却把她的大腿轻轻掰开，她多年舞蹈的功底使我
轻松地把她的双腿摆成一个大Ｍ形。使得她饱满的阴户完全从腿间突了出来，小
叶羞涩地对着我焉然一笑，大腿却是更加张开了点，似乎想要我的阴茎往身体里
再插深一点，看来我的调教有了效果，她已经尝到性爱的甜头。我的肉棒找到她
阴道口，屁股一推，整根肉棒直插入阴户中，小叶舒服得嘤地一身娇哼，紧密湿
滑的阴户又一次含住了我的肉棒，裹得我惬意无比。我抬臀送腰，徐徐抽插起来。
由缓到快，由浅到深地抽插着小叶的阴户，先是直进直出地插了几十下，刹刹她
的痒，小叶比昨晚略放得开了，舒服地哼哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送，
带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了不到百十下，她就高潮了。
我拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。高潮后的小叶全身赤
裸，将一身羊脂白玉般的柔嫩肌肤完全展现在面前。她的两只粉臂向两边张开，
饱满结实的乳房高高耸起，因为高潮的余韵还没有消散，两粒诱人的乳头依然如
同樱桃般坚挺。两条洁白匀称的大腿竟撩地人大张着，将平坦的小腹和毛茸茸的
阴阜彻底呈现在我的眼底，白浊的淫精从她紧紧的阴道中渗出，在两片因充血而
肥大的小阴唇间淌出来，大股的淫水将她屁股下的床单淋湿了一大片。我对小叶
说：“想叫就叫出声好了，外面听不见的。”听了我的话，她撒娇似地做了个鬼
脸，就歪在床上喘息着，享受着高潮的快感。
我抱起小叶，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自
己。我把小叶的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她
的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴户大张的羞耻姿势。
一个丰满圆润但绝不硕大的屁股就这样高高耸起在我的面前，小叶的腰身本
就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线。如此又圆又翘的雪白
屁股，在我玩过的女人中从未见过，而那对本来就饱满挺拔的乳房，因为趴着而
更显得硕大。加上她在学校练就的柔软身段，小叶原本在裆下鼓鼓的阴户此刻已
经斜对着天花板向上翻起。只见饱满鲜嫩的大阴唇上搭着几缕混着混浊的淫水的
阴毛，两片粉红色的小阴唇摊向两边，白浊的淫精似乎还在从她忽张忽合的阴道
中丝丝渗出，眼前充溢了淫亵气氛。
我忍耐不住，跪在小叶的身后，一手按着她的滚圆的屁股，另一只手扶着肉
棒，对住了粉嫩的阴户，龟头蘸了些淫水，在阴户周围来回磨蹭了几下，用力顶
了进去，内里温热湿滑，大概是肉棒插入的角度和躺着做时候不同，小叶被刺激
得又发出一声浪叫。
又一波的激战开始了，我这次用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞
击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。许多女人阴户内的两三寸处，
就是Ｇ点，因此小叶受到的快感冲击并没有减少。
不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来。小叶已经彻底放弃了少女的矜
持，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。“唧唧”的插屄声不断响起，淫水随着肉棒
的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。小叶头抵着枕头，长发纷乱，双手
死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。
平时大家眼中斯斯文文的才女现在却臀部高耸像母狗一样蹶着屁股趴在我的
胯下，努力抬起屁股和我对顶，口中还淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，
她背部优美的曲线，加上浑圆高耸的屁股，强烈的视觉冲击让我兴奋不已，我心
里生出一种征服快感。我双手握紧她的纤腰，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少
淫液，小腹也不断撞在小叶精致圆嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，
让我爽得几乎魂飞天外，想不到这个小姑娘的美臀还有如此妙处，当下更加重了
抽插的力道。
我的双手还时不时打在她的雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，“啪啪”的脆响
直打得小叶连连痛哼，雪白的屁股上很快就落下了红印。我的眼睛则被那阴户上
方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合
合，很是可爱。
有机会一定要试试那里。这念头在我心里一闪而过，但进攻却没有停止，身
体想前压得更用力，使小叶的腰部反弓的更加厉害，屁股翘得更高了，大腿左右
叉开、穴口大张，每一下抽插都带出一些浆液，有的顺着她的大腿流到了床上，
有的粘在了两人的阴毛和交合的部位上以致于每次我肉棒的抽插都能在她的屁股
和我的小腹间拉出了许多透明的液丝……
突然，她尖叫了几声，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着，细腰不停
地乱扭，我的双手死死按住了她的圆臀，不让小叶有丝毫动作，龟头紧紧顶在花
心上，就在这时我感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在她
口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍。
紧接着，小叶阴户里的阴精狂泄出来，我便再也支持不住，嘶吼一声，将一
道滚烫的洪流精子一滴不漏喷射进了小叶的子宫深处。而且在这火热的喷射中，
我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，我要
你一生体内都藏有我的精浆。
终于将硕大无比的龟头顶入了小叶的子宫口，一股浓浓的精液射入了小叶的
体内，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰……小叶整个人无力的趴在床上，不时
的微微抽搐，一直高耸的圆臀也软了下去。
一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，
形成绝美的曲线，肌肤上遍布的细小汗珠，显得晶莹如玉。