夜幕降临，城市里的各色人等都褪去伪装。该回家的回家，该去发泄的发泄。
每个人仿佛变成另外一个人，和白天不一样的人。
由于家境不错，我每天不用为生活发愁。每当黑色笼罩这个城市的时候，我
都会出现在灯红酒绿的场所。说实话，有一段时间我很喜欢那种纸醉金迷的生活，
大把的花钱。每个晚上在不同的夜场中穿梭，面前摆满各种洋酒，身边围绕着一
群朋友和无数的女孩。我不喜欢挤在人群中随着喧闹的音乐蹦蹦跳跳，一身臭汗
的会让我觉得很不自在。我喜欢坐在一个地方，冷眼看着周围的人。现在我依然
经常坐在那里，看着周围人的疯狂，看着男人对女孩献殷勤，看着女孩欲拒还迎。
偶尔，我会想起小猫，一个为了爱疯狂的女孩。
认识小猫是在一次我的生日聚会上，我依然习惯性的坐在一边喝酒。身边不
时有朋友拉着女孩出去跳舞，也不时有朋友带着女孩过来喝酒。小猫是被一个我
认识的女孩带过来的，我礼节性的寒暄了几句。说实话，这种场合每次都有不少
女孩过来，出于什么原因的都有，有些为了不买门票，有些就是为了蹭些酒喝。
小猫第一次给我留下的印象就是身材很棒，在那种场合看女孩，也就是看看身材。
那个晚上，我们没有过多的交流。过后的几天，我又一次在夜场遇到了她。我到
迪吧门口接一个朋友，看到小猫正站在门口的寒风中瑟瑟发抖。那天她穿了一件
黑色及膝的大衣，一双黑色的长筒皮靴，黑色的长卷发在风中微微飘动，那种景
象真是很吸引人。我走过去和她打了声招呼，她看到我也好像很兴奋。原来她也
没有约什么朋友，只是在等看能不能遇到什么熟人，于是我便叫她和我们一起坐。
这种ＰＡＲＴＹ也没有什么新奇的，就是喝酒跳舞。我依然是坐在一边喝酒，小
猫没用多少时间，就和我的一些朋友都混熟了。找这个聊聊天跟那个喝杯酒的，
长得有些姿色的女孩子走到哪里都是受欢迎的。
“ｒｉｋｅｙ，你怎么总是一个人坐在这里喝酒啊？”不知道什么时候，小
猫已经做到了我的身边。
“哦，我就喜欢在这里看着。”
“看什么？”小猫对我这种状态好像很感兴趣。
“也没什么，就是这样感受这里的气氛。”我实在也解释不太清楚我为什么
这样。
“呵呵，你真奇怪，走，跟我去跳舞吧！”说着，小猫就拉起我的手往舞池
里走。我的朋友都知道我是不去跳舞的，他们也没有人拉我去，可小猫并不知道。
我本想挣开，但是实在是觉得这样甩开一个拉着你的女孩的手，是一种非常不礼
貌的行为。加上刚才又喝了不少的酒，大脑思考问题有些迟钝。正不知道怎么办
的情况下，就被小猫给拉到了舞池。舞池里挤满了人，小猫随着音乐的节奏已经
开始舞了起来。小猫的黑色大衣已经脱掉，里边是黑色的小吊带衫和黑色的百褶
超短裙。舞池里边的空气实在是污浊，我想转身出来。这时小猫却拉住了我的双
手，嘴凑到我的耳边。
“ｒｉｋｅｙ，跳啊，跟我一起。”说着，拉起我一起跳。没有办法，我想
只有陪她跳一会儿，然后找个机会就溜了。小猫跳得很投入，长发甩来甩去的，
不知道的人肯定以为她磕了药呢。周围的人挤来挤去的，没多长时间，我们两个
已经贴在了一起。两个人的身体隔着两层布紧紧贴在一起，我能感受到小猫的身
体不断地扭动和摩擦。刚才喝了不少的酒，加上周围环境的影响，我也开始有了
感觉，于是也跟着小猫跳得疯狂了起来。小猫见我被她带动了起来，冲我笑了笑，
转过身去用后背紧贴着我，不断地扭动着身体，她翘翘的屁股正好对着我的小弟
弟。被她这样蹭来蹭去，我的小弟弟已经涨了起来，正好顶在小猫的屁股缝里，
弄得我很尴尬。小猫倒好像没有感觉到一样，继续疯狂的跳着，扭动着身体。我
想往后退一些，可是周围全是人，一点多余的空间都没有。小猫这样的女孩在舞
池里是很吸引人的，没有多长时间，一个男孩就凑到了小猫的身边，面对面在她
面前跳。小猫开始也没什么表示，舞池里人挤人是很正常的。可是没多久，那个
男孩的身体就贴上了小猫，这样只要小猫身体一动，她的一对乳房就会在那个男
孩身上蹭来蹭去。小猫肯定是想躲开那个男孩，身体不停地往后靠，可是她的后
边是我，这样她就贴我贴得更近了。这时候我看到那个男孩在小猫耳边说了什么，
小猫转过身拉着我，头也不回的挤出了舞池。
“怎么了？跳累了？哪去喝点东西。”虽然我能猜到那个男孩说了什么，不
外乎就是想认识一下之类的调戏言语，但是我还是礼貌性的招呼小猫。
“好，走吧。”看得出小猫并没有尽兴，但是在迪吧被男人占便宜，对小猫
这样一个长得不错的女孩来说，应该不是第一次，并不至于对她的情绪有多大的
影响。
我们一起回到卡座，继续喝酒聊天玩骰子。两个人聊得很投机，喜欢一样的
音乐，喜欢一样的夜场。中间小猫又拉着我进去跳了两次，我这样一个不喜欢动
的人，被小猫带动着，也跟着她疯狂。玩了很长时间，喝了不知道有多少酒，我
的头也有昏昏沉沉的。朋友陆续开始散了，我便也准备起身回家。
“ｒｉｋｅｙ，你要走了吗？”小猫在边上问我，看得出她也喝的有些高了，
歪坐在那里。
“嗯，你走不走？我送你。”
“好，我们一起走。”说着，小猫挣扎着站起来。看着她摇摇晃晃的样子，
我赶快帮她穿好大衣，扶她出来。一路开车送她回家，她除了上车告诉我她住在
哪里之后，就一路昏睡。到了她住的地方，我把她叫醒。
“哦，到了，真快啊。呵呵，谢谢你啊。”小猫迷迷糊糊揉着眼睛说到，边
说边打开出门下了车。
“你，你行么？用不用我送你上去？”看着她的样子，我估计他自己都进不
了家门。
“没问题，再见。”小猫向我挥挥手，转身就走，摇摇晃晃的没走几步，就
坐到了地上。我赶快下车扶起她，看来我是得把她送进家门了。锁好车，扶着小
猫按着她的指引，上楼开门。小猫住的地方是个老式两居室，一个房间是小猫的，
另外一个房间的门关着。难道是他父母的房间，我心里很不自在，这么晚了送个
女孩回家，而且还是喝醉了，如果被她的父母看到，那情景一定不好受。把小猫
送进房间，我就准备赶快离开，这时候小猫说想喝水。没办法，我只好先把她安
顿好了再走。小猫喝了水，似乎已经清醒了一些。
“谢谢你，你等我下。”小猫说着起身就往房间外边走。
“小猫，你敢什么？”我赶快拦着她。。
“你不许走啊，等着我。”说着，就出了房间。我怕她弄出什么动静，把她
的父母吵醒就不好了，赶快跟着她出来。小猫径直走进了卫生间，我以为她要吐，
也跟了进去。谁知道她进去以后，开始脱衣服，仿佛我不存在一样。我看得都呆
了，黑色的衣服褪下之后，露出雪白的身体。
“你准备看我洗澡么？”小猫解内衣的时候，回过头看着我说，眼神很迷离。
弄得我的脸都红了。虽说和不少女孩有过关系，不过这样看着一个女孩子脱衣服
洗澡，也是有些不好意思。
“哦，对不起，对不起，我……我先走了。”说着，转身准备逃开，却一不
小心撞到了门上，哐的一声。随即，另外一个房间的灯就亮了，这下可不好玩了。
小猫看着我的样子，倒是咯咯的笑了起来，表情还带着几分的醉意。
“ｒｉｋｅｙ，你不要走，去我房间等我。”小猫说话的时候，并没有压低
声音，好像还故意加大了。这时候如果那个房间里边的人出来，我连逃都没地方，
于是快步走进小猫的房间，关起门来。在房间里，能听到卫生间小猫洗澡的水声，
这老式房子隔音果然很差。我坐在窗前，心里越想越后悔，刚才应该直接出去，
怎么进到小猫的房间里呢。现在不知道外边什么情况，也不好贸然出去，看来喝
了酒人的反应是和平常不一样。本来头就有些晕，在窗前被风一吹，酒劲开始起
作用，感觉我自己的脑袋越来越大，迷迷糊糊的打起盹来。
“ｒｉｋｅｙ，睡着了？”我被耳边的一声轻呼唤醒，转过头去，小猫已经
坐在了我的身边，身上围了一条大浴巾。
“哦，你洗好了，那我走了。”说实话，这种情景下，那个男人都会有想法
的，但是我实在不愿意和一个只见过两次面的女孩发生什么，这样对自己对那个
女孩，都是很不负责任的。
“ｒｉｋｅｙ。”小猫一下子扑到我的身上，一只红唇就堵到了我的嘴上，
我感觉到一个温暖湿滑的舌头探进了我的嘴里。这时候我仅有的理智让我自己赶
快挣开，可是身上却一点力气也用不出来。就这样被小猫吻了好久，我的理智也
一点一点地溜走了，我的手也搂住了她。小猫抬起头看着我，脸上露出妩媚的笑
容。我看着她，也不知道这时候应该说什么。小猫又用她灵活的舌头，开始在我
的耳朵上游走，双手慢慢地解开了我的衣服扣子，用手指轻抚我的胸膛。我也解
开了小猫的浴巾，开始用手抚摸她的身体。她的浴巾下边只穿了一条白色的内裤，
一对雪白的乳房挂在胸前，我用手轻轻的揉捏着她的乳头。她在我耳边，轻轻的
舔着我的耳朵，不时发出微微的呻吟声。小猫的舌头顺着我的脖子滑倒我的胸前，
开始亲吻我的乳头，她时而用舌头快速的挑逗时而又用力地吸吮，亲的啧啧作响。
“嗯……嗯……”小猫不时的呻吟着，偶尔还抬起头看看我。晕头转向的我，
此时已经完全沉醉在小猫的爱抚中了，只是双手抓住她的一对奶子不停地揉搓。
不知道什么时候小猫已经解开了我的裤带，她突然一下抓住了我的小弟弟。我被
这突然的一下，刺激的全身一抖。
“呵呵，ｒｉｋｅｙ，舒服么？”小猫笑着问我。
“嗯……”我没有回答，其实也是不知道要怎么回答了。小猫继续在我的胸
前舔着，一只手已经握着我的小弟弟开始套弄起来。她的舌头顺着我的身体，舔
到了我的肚脐。小猫不是用舌头在我的肚脐上画着圆圈，我的神经此时已经被他
刺激得快要爆炸了。我猛地做起来，一下子把小猫抱住，把头埋到了她的两个乳
房中间，疯狂的吮吸起来。
“啊……ｒｉｋｅｙ……嗯……”小猫叫着我的名字，呻吟的声音很大。
` 我也顾不得什么了，只是不愿意来开这一对雪白的双峰，我只想现在就把
她干了。我把小猫压在身下，一只手还按在她的奶子上，一只手急急忙忙的脱自
己的裤子。
“ｒｉｋｅｙ，不要……不要。”小猫用手推着我说。被她这一弄，我有些
不知所措。怎么刚才明明是她在挑逗我，现在怎么反抗呢？在我一愣的时候，小
猫已经从我的身下滑了出去。
“小猫，怎么？”还没动我把话说完，小猫就在我的身后抱住了我。
“ｒｉｋｅｙ，你别动，让我来。”说着，小猫就脱下了我的裤子。我就这
样趴跪在沙发上，不知道他到底什么意思。这时候，我突然觉得屁股上好痒，小
猫湿滑的舌头已经在我的屁股上舔来舔去了。
“小猫，你怎么……”
“不要动，嗯……”小猫一边发出呻吟的声音，一边继续用舌头在工作着。
我只好这样待着，任由小猫在我的后边用她温暖的舌头，在我的屁股上游走。在
我的屁股上游走了一遍以后，小猫的舌头停留在我的肛门处。她用舌头快速的舔
着那里，不时地用舌头往屁眼里边顶。一个男人被一个漂亮女孩用舌头添肛门的
感觉，真的是无法形容，此时我的小弟弟已经硬的像一根铁棍，恨不得马上那个
就插进小猫的小穴里。小猫一边舔我的屁眼，一边发出呜呜的呻吟声，她的一只
手握着我的小弟弟在上下的套弄着。一会儿，小猫的舌头又滑倒我的阴囊上，开
始舔我的阴囊，而且还不时的把整个阴囊都吸进嘴里。
“小猫……我……我快受不了了。”我的呼吸越来越重，仿佛小弟弟随时都
能爆发。小猫没有说话，她把头躺在我的两腿之间，含住了我的小弟弟，我感觉
我的小弟弟一下就被一种温暖和湿滑的感觉包裹住了。小猫的头一上一下开始给
我口交，现在的姿势就像是我在操她的嘴一样。阴茎每一下插到小猫嘴里的时候，
我都能感到一股吸力，仿佛她要把我榨干一样。
“呜……呜……”小猫的嘴被堵着，只能发出直至呜呜地呻吟声，但是声音
很大，好像是故意发出的声音。
“小猫……你……小一点声音。”我还是心里觉得很不安，特意提醒她注意。
“不要……嗯……我就要……你快来……”说着，小猫用双手扳着我的屁股，
用更快的速度吞吐起我的小弟弟。
“哦……小猫……不行了……要……要射了……”我也忍不住低声吼起来。
“快，快……我要……射吧……”小猫的叫声近乎喊叫。说着，她的一根手
指居然一下插进了我的肛门。被这突然的一下刺激，我终于发射了，全部的精液
都射到了小猫的嘴里。小猫没有马上吐出我的小弟弟，而是又吸了好几下，才慢
慢的从我的身下起身。她随手抽出纸巾，将精液吐了出去，然后又帮我清理我的
小弟弟。我低头看着小猫，心中觉得有些对不起她。正要跟她说些什么，却看到
她也正抬头看着我。小猫脸上的表情说不出是伤心还是什么，总之有一丝的无奈。
看着她，我突然不知要说些什么，我们两个就这样对视着。
“ｒｉｋｅｙ，你休息一下吧。”小猫打破沉默，然后围上浴巾，就走出房
间。我的头昏昏沉沉的，满脑子都是刚才看到的小猫的表情，迷迷糊糊的居然睡
着了。醒来的时候，我发现自己是睡在床上，而小猫正蜷缩在沙发上睡着。掀起
被子才发现自己是一丝不挂的，慌忙找到自己的衣服穿上。
“你醒了，谁的还好吧？”可能是我的声音把小猫吵醒了，她坐起来，懒洋
洋地跟我说道。
“还好，你怎么睡到沙发上？”
“你去洗漱吧，我去弄早点。”小猫并没有回答我，而是起身穿着睡衣去弄
早点了
“喂……喂……小猫。”我赶快叫住她。
“怎么了？”小猫懒洋洋的撩起头发，眼睛半睁着看着我。
“那个……你的父母……？”我主要是觉得出去遇到了她的家人很尴尬。
“我的父母？呵呵，他们都在老家呢。”
“啊？那另外一个房间住的是……？”我很不解。
“房子是我和别人合租的，明白了么？呵呵”小猫笑着跑出了房间。我突然
觉得自己很傻，仔细想一下，一个和自己父母一起住的女孩也不能随便把男人带
回家，而且做那种事情还那么大声，看来喝了酒的人反应就是迟钝。昨晚和小猫
第二次见面，就和她做了那样的事情，实在不是我做事的风格，我不太喜欢这种
一夜情，实在是对两个人都不负责任。不过又一想，她只是给我口交，我射到她
嘴里，我们并没有真正的发生性关系。现在，我也只能这样心理安慰自己了。没
有多长时间，小猫做好早点叫我去吃。出了房间，另外一个房间的门还是关着。
我和小猫坐在一起吃东西，她就好象昨天什么也没有发生一样，和我说说笑笑的，
脸上也没有了昨晚那种表情。吃过早饭我们一起出门，她去上班，而我继续回家
睡觉。回到家里，我才想起我居然连小猫的电话都没有留过。
这之后的几天，我继续我纸醉金迷的生活，流连于各个夜场，只是都没有遇
到小猫，说不出来那几天我是希望遇到她，还是不希望看到她。一个多星期以后，
我陪一个朋友去他公司拿些资料。我的朋友去办事情，而我在会客室一个人等着，
突然觉得有些尿急，就自己出来找卫生间。看到楼道一个女职员走过来，便上前
去打听。
“你好，请问卫生间……”
“ｒｉｋｅｙ，你怎么在这里？”我的话还没有说完，就被打断了，一个女
声有些意外的说道。原来是小猫，就这么巧在这里遇到她。
“小猫，你怎么在这里？”我也感到很意外，居然在朋友的公司看到她。
“我在这里上班啊，你来做什么？”
“来找你，这几天一直没看到你啊。”我突然觉得我们不是第三次见面，仿
佛我们很熟，就开起玩笑。
“你别逗了，我这几天感冒了，都没有出去。”小猫很严肃地跟我说。这时
我才从上倒下仔细打量了一遍她。她穿了一身藏蓝色的套装，头发挽起来，画着
淡妆，标准的ＯＬ，和上两次在夜场见到完全不一样。
“怎么样？好了么？”想想这是在朋友公司，也不太好嘻嘻哈哈的，我也正
式了些。
“没事了已经，谢谢。”小猫的举止真是变得很大方得体。
“晚上出去玩么？出去的话找我？”这种正式的谈话，我也没什么说的，不
自觉的又扯到了玩上。
“好啊，好几天没活动了。”小猫回答的时候，我仿佛又从她眼里看到了些
兴奋，只是一闪而过。
“那我晚上来接你？”
“不用了，我下班还要回去换衣服，晚上我去找你。”没等我说话，小猫又
接着说到：“电话留下，要不都找不到你。”
“呵呵，上次给忘了。”我也觉得有些不好意思，连忙互相留了电话，小猫
没有多停留，就去工作了，而我和朋友一起胡混等天黑。晚上和朋友的ｐａｒｔ
ｙ开始没有多久，小猫就给我打电话来找我了。她出现的时候跟白天完全是两个
人，画了很浓的装，穿的也是很性感的短裙，我一时都有些无法适应。和上次那
个晚上一样，还是喝酒聊天，她又拉着我去跳舞。这次我们都没有喝多了，大家
各自散了的时候，我还是送她回家。到了她住的楼下，小猫没有下车，而是就这
样默默的坐着，好像在想什么事情。看着她思考的样子，我也没有说话，我也在
思考她在想什么。
“ｒｉｋｅｙ，送我上去好么？”小猫从发呆的状态醒过来，看到我也在发
呆，就推了我一下。
“哦……不会吵到和你一起住的人么？”我也不知道怎么冒出这么一句。小
猫没有说话，只是开门下了车，往楼门走去，我也赶快下车追上他。上楼的时候，
我们都没有说话。进了屋，小猫拿出拖鞋叫我换上，上次喝多了这些都没有顾上。
换鞋的时候我看到边上是双男鞋，难道和小猫合租的是个男的？小猫好像故意弄
出声音，一点也没有深夜回家的样子。
“ｒｉｋｅｙ，进我房间等我。”小猫很大声地说。
“好……”我轻声应了一下，就进到小猫的房间，这是我注意到另外一个房
间的灯又亮了。本来是送小猫回家，我自己又迷迷糊糊的进了她的房间，我心想
还是走好，上次喝多了还有情可原，便转身又要出来。这是小猫跟着我也进来了，
我这一转身，我们两个正好面对面地站着。
“小猫，你休息吧，我走了。”我正要告辞，小猫猛地抱住了我。
“ｒｉｋｅｙ，亲亲我。”说着小猫抬起头，闭上了眼睛。看着她性感的双
唇，我鬼使神差的就吻了下去。两个人的舌头交织在一起，双手把对方紧紧搂住。
我轻轻抚摸着小猫的后背，摸到她的屁股，那个晚上在我的小弟弟上不断摩擦的
又软又翘的屁股上。小猫的呼吸越来越重，她猛地抬起头，我们两个都喘着粗气
对视着。突然，就像商量好一样，同时动手开始脱对方的衣服。我被小猫脱了个
精光，但是她却没有让我脱掉她的内裤。不过这个时候，我也顾不得多想什么，
只是抱着她滚到了床上，开始吮吸她的一对雪白的乳房。
“嗯……ｒｉｋｅｙ……你真会玩……玩死我了……啊……”小猫像上次一
样，大声地呻吟着。在我想把魔爪伸向她的下面的时候，小猫突然坐了起来。
“躺下，让我来给你服务。”说着她推着我躺下，小嘴一下就把我的小弟弟
吞了下去，开始一下一下地为我口交。她每次都吸得很深，而且很用力，好像想
和上次一下，让我在她的嘴里发射。
“嗯……呜……舒服么？……嗯……”小猫偶尔发出呻吟，并且不断地用手
指刺激我的阴囊和肛门。
“小猫……让我干你……”这次没有喝酒，我并没有像上次那样，被她用嘴
就给吹出来。
“你……嗯……这样不舒服么？”说着，小猫加快了速度，我能感觉到我的
小弟弟每次都顶到了她的喉咙。
“咳……咳……”小猫似乎也累了，干呕着从嘴角流出了好多口水。
“小猫，来吧。”说着，我起身要抱着她。她却不住地推开我，一只手紧紧
抓着内裤。
“小猫……你……？”我很不解的看着她，明明是她先开始的，现在却不叫
我干她，这是什么原因？
“不能，ｒｉｋｅｙ，对不起，你不能插进来。”小猫低着头，说话的声音
突然很小了，没有了刚才大声呻吟的音量。我没有答话，只是一脸迷惑地看着她。
“我，我用嘴帮你吹出来好么？”说着，小猫又爬过来抓着我的小弟弟。
“你告诉什么原因，我现在没有兴致。”我有些急了。
“ｒｉｋｅｙ，小点声好么？求求你？”小猫说着眼泪就流了下来，这一下
我不知道该怎么办才好了。
“小猫，你到底是怎么了？我现在晕死……”看到她突然这么伤心，我的语
气也马上缓和了下来。
“ｒｉｋｅｙ，不要问好么？求求你，我对不起你。”小猫扎在我怀里，哽
咽着。我搂着她，什么问题也问不出来。她哭了有一会儿，情绪稍微有些平复，
抬起头看着。
“ｒｉｋｅｙ，对不起，对不起。”
“怎么了？你怎么对不起我了？”我依然很不明白她的意思。
“对不起，我在利用你。”小猫低下头轻轻地说：“是我在勾引你，可是求
你，不要插进来，好么？”
“这……”我一时不知道该怎么回答。
“我知道你不满足，我会帮你解决，但是你一定不要插进阴道，可以么？”
说着小猫抬起头，眼睛里满是泪水。不等我回答，她又低头含住我已经软了的阴
茎，用她温暖湿滑的舌头包裹住我的龟头。刚才这一阵插曲，已经让我没有了性
爱的兴趣，只是面对这小猫现在的举动，有些不知所措。不过男人毕竟是男人，
一个漂亮那女孩趴在你的两腿之间，用嘴含着你的小弟弟的时候，神志还是会被
小头支配，一会儿工夫，我的小弟弟又昂头挺立了。毕竟刚才心情受了些影响，
我看着小猫趴在下面快速的吮吸着我的小弟弟，不断地发出诱人的呻吟声，但是
却没有要射精的欲望。
“ｒｉｋｅｙ，是不是这样你不能满足？”小猫抬起头，这时候她已经全身
都是汗，看得出她也很累了。
“我……不想射。”我也有些无奈的回答。
“那……那你这样吧。”小猫说着脱下了自己的内裤，撅起屁股趴在了床上。
“你……”刚才她还说说不能插进阴道，现在她这个姿势让我更困惑。
“ｒｉｋｅｙ，答应我的，不能插进阴道，你插我的后面吧。”小猫没有抬
头，低声说道。
“肛交？”我有些吃惊的看着她。
“来吧……来干我……ｒｉｋｅｙ”小猫说着轻轻摇晃自己的屁股。说实话，
我现在真是不知道她怎么想的了，一对谜团堵在我心里。但是小猫雪白的屁股在
不断的诱惑着我，加上她挑逗的语言。我还是在她的身后准备好，这是小猫一只
手捂住自己的小穴，好象是怕我会食言插进去。借着鸡巴上小猫的口水，我轻易
的就插进了她的屁眼，出乎意料的顺利，感觉这并不是她第一次肛交。
“啊……好硬……ｒｉｋｅｙ……快……快一点干我。”小猫大声地呻吟起
来。
“小猫，舒服么，干得你爽么？”我看她叫得这么大声，下意识的也配合起
她来。
“舒服……快啊……我要……啊……啊……”小猫随着我的抽插，大声地叫
嚷着。我的鸡巴在小猫的屁眼里快速的出入，能感觉到她里边在一下一下的收缩。
肛交的感觉毕竟不同于普通的做爱，没有多长时间，我就要射了。
“小猫，我要射了……”
“射在里边……啊……全都给我……”小猫这个时候叫得近乎疯狂，她这个
声调，隔壁合租的那个人怎么还能睡得着。这个时候也考虑不了那么多，随着我
一声低吼，我把精液全部发射到小猫的屁眼里，然后瘫倒在床上。和上次一样，
小猫马上起身，那纸巾堵住屁眼防止精液流出来，一只手帮我清理小弟弟，然后
拿起一条大毛巾，就跑出了房间。紧接着，外边就传出水声，小猫又去洗澡了。
过了一会儿，她洗好围着条浴巾回到房间。我就坐在床上，看着她，希望她能给
我解释一下刚才她的怪异举动。
“ｒｉｋｅｙ，累了吧，休息吧，天都快亮了。”小猫并没有要说什么的意
思。
“小猫，你……”我正要问她，她打断我。
“ｒｉｋｅｙ，不要问了好么？我现在好累。”这个时候小猫脸上又浮现出
上次那个晚上的表情，悔恨还是伤心或者是无奈，一种语言无法形容的感情流露。
“好了，我什么不问。”我也不愿意强人所难，尤其是这样一个女孩，脸上
那种难以言表的表情。
“谢谢你，你睡一会儿吧。”小猫边说躺在了沙发上。这样一个举动又让我
很想不通，她的房间是个大床，睡两个人没有问题，可是上次我醒了，她就是睡
在沙发上，这次她依然睡在了沙发上。我们两个人这两次每次都有这么亲密的举
动，然后她却刻意的拉开距离，这个女孩真的好多地方让人搞不懂。
第二天醒来，我和小猫一起出门，在客厅遇到了和她合租房子的人。一个男
孩，长得高高瘦瘦的，很清秀的样子。我还在考虑要不要打个招呼，毕竟昨晚那
么大动静，要是脾气不好的人早就砸门了。可是那个男孩只是冷冷的看了我和小
猫一眼，眼光里仿佛带着不屑，直接开门走了。小猫什么话也没有说，在楼下我
们就匆匆分手了，她只是简单和我说了一句再见。
我一直在思考小猫的怪异行为，这样一个女孩，白天是端庄大方的公司白领，
晚上又是一个性感的夜行动物，带男人回家可以口交可以肛交，却始终不肯真正
的性交。又是连着好几天我都没有看到小猫，给她打了几次电话，都是简单的寒
暄几句，她也没有接受我约她出来泡夜场，慢慢的我也就没有再频繁地和她联系。
直到有一天上午，我还在睡觉，接到小猫的电话，约我一起吃午饭。赶到见面的
地方，小猫已经在那里等我了，穿着一身休闲装，打扮得很阳光。
“等很久了吧，呵呵，对不起啊，我很少这时候出门的。”我赶快走过去道
歉。
“我了解，你这种夜行动物，白天约你能出来就已经很难得了。”小猫微笑
着回答。
“你今天怎么没有上班啊？”
“今天周末啊大哥，你过得真是……”
“哈哈，我没有周末的概念，我天天都是周末。”我们就这样嘻嘻哈哈的聊
了起来，上次分手时候的冷漠似乎已经不存在了。我们点了菜，边吃边聊，什么
有的没的胡说一起。我却感觉到小猫约我出来不只是简单的吃顿午饭，她好象有
什么话，可是却一直没有说。饭吃得差不多了，我终于鼓起勇气问她：“小猫，
你约我出来是有什么事么？”
“啊……没有什么事，只是想和你聊聊。”小猫被我突然这么一问有些不知
所措。
“就这么简单吃个饭？你想和我说什么？”既然话都挑明了，干脆我就问到
底。
“ｒｉｋｅｙ，说实话，我真的对不起你。”小猫低着头沉默了良久，终于
开口说话。“我知道你有很多地方很不明白，既然我利用了你，我应该告诉你，
我知道你是个好人，虽然我们认识时间不长。”
小猫说话的时候，头一直没有抬起来，只是她把我心中的不解全部都说了出
来。原来小猫一直爱着一个男孩，那个男孩是她的大学同学，但是那个男孩对她
却一直没有表明态度。一次同学聚会之后，她们两个人发生了关系，之后小猫为
了不增加那个男孩的心理负担，表现的很大度，并没有要求什么。那个男孩居然
也没有负起责任，依然只是和小猫保持着比较亲近的态度，却并没有明确两个人
的关系。小猫只是想两个人顺其自然，也没有过分的要求，却不想这个时候有另
外的一个女孩追求那个男孩。那个女孩的家境不错，慢慢的那个男孩开始和那个
女孩相处，完全忽视小猫的存在。小猫也曾和那个男孩摊牌，只是那个男孩却说
是酒后乱性，双方都有责任。从此，小猫深受打击，每晚都去夜场发泄。那个男
孩就是和小猫合租的那个人，而小猫带男人回家，每次都叫的那么大声音，也就
是为了刺激那个男孩。小猫告诉我这些的时候，一直在努力的控制着情绪，努力
使自己看起来比较轻松。
“那你为什么不让……”后边的话我觉得不太适合问一个女孩，但是不问我
又很不解。
“我……我只是想保持那个地方，毕竟那里只有他一个人……”小猫默默的
说道。“这些我从都没有跟别人说过，你是唯一的一个。”听完这些，我什么话
都说不出来，我实在没有想到一个女孩怎么会这样，为了了报复么？经常带男人
回家过夜。可是她只给他们口交或者和他们肛交，却一直不和其他男人真正的性
交，是为哪个男人保持什么？我也终于明白了前两次我和小猫做完，她脸上出现
的那种表情，确实混含着悔恨无奈和报复得逞的快感。我们就这样坐着，小猫也
没有再说些什么。沉默了良久，小猫提出让我送她回家，我也就答应了。回到小
猫的住处，另外一个房间的门敞着，里边空空如也。
“这是……？”
“他搬走了，昨天他去深圳了，去结婚了。”小猫回答的时候面无表情，我
也猜不透这个时候她的心里到底是怎么想的。突然，小猫猛地扑到我的身上，大
声地哭了起来，不住地捶打着我的胸膛。这个时候，我都不知道如何去安慰她，
只好任由她靠在我的肩膀哭泣。我用手轻抚她的卷发，她抬起头来，泪眼婆娑的
看着我。看着她楚楚可怜的模样，让人忍不住去怜惜。我慢慢的低下头，轻轻的
吻着她的红唇。小猫紧紧地抱着我，非常的用力，好像怕我突然跑了一样。热吻
之后，小猫挣开我的怀抱。/
“ｒｉｋｅｙ，跟我来。”说着她走进了厨房，站到冰箱的前面。我不知道
她要做什么，就在后边跟着。小猫突然转过身去，扶着冰箱撅起了屁股，一只手
把裙子撩了起来内裤拽到了一边。她这个举动，我一下就看呆了。
“ｒｉｋｅｙ，来，来干我，快，我要你这样干我。”小猫有些声嘶力竭的
呼喊。而我还没有明白怎么回事，看着她雪白的屁股发呆。
“求求你，来干我，我要你插进我的阴道。”小猫转过头，脸上浮现出哀求
的表情。一个女孩用这么诱人的姿势，大声呼喊你去干她，男人都会受不了吧。
我自然也不能例外，双腿好像不受控制一样就走了过去，掏出自己的小弟弟，从
后边径直插进了小猫的小穴。小弟弟立刻被温暖包裹住了，这个小猫一直刻意保
持的地方，终于还是给我了我。随着我每次的抽插，小猫却没有像前两次那样发
出大声呻吟，而只是低着头一声不吭。我用双手抱住她，把头凑到她的耳边，看
到这是小猫已经泪流满面。
“小猫……怎么了？”
“干我……不要停，用力地干我，然后射在我的里边，我不要在为谁保持什
么了。”小猫哭泣着。我一下子就明白了，想必小猫和那个男孩也是这样子发生
的关系，如今小猫想用这样的方法来冲刷掉对那个男人的记忆。不过这样，她是
不是会对那个晚上更加记忆深刻呢，她是要用我来忘记那个男人，还是现在把我
当成那个男人的替身，我也想不明白了。随着快速的抽插，我的精液全部射到了
小猫的身体里，而她什么都没有说，只是蹲在了地上，捂着脸哭泣。
我把小猫抱到了她的床上，任由她倒在我的怀里哭泣，直到她哭累了，睡着
了。天黑的时候，小猫醒了，我们什么也没有说，又是一场激烈的做爱，这次小
猫表现得很疯狂，叫得很大声，把我们两个人都搞得筋疲力尽。那一夜，我关了
手机，我们就在他的床上，累了就抱在一起睡，醒了就疯狂的做爱，不记得射了
多少次，一直到天亮，我最后一次射到小猫的嘴里。小猫吞下了我的精液，她说
她要记住我的味道。我问她怎么知道我是个好人。她说她能感觉到，我是一个好
人只是平时不好好做人。一个女孩相信自己的感觉的时候，别人实在是无法反驳
她。我们两个人还是一起出门，出了门，小猫又是一言不发。我们在楼下分手，
这次连个简单的再见，她都没有说。
晚上的时候，我想约她一起出去玩，可是她的手机关机。之后一连几天，我
也一直没有联系上她，去她住的地方找她，发现她居然已经搬走了。到我朋友的
公司，小猫上班的地方去，我的朋友告诉我小猫已经辞职了。小猫就这样突然从
我的世界消失了，我再也没有在夜场遇到她。后来间接的从其他的朋友那里打听
到，小猫还在这个城市，交了一个男朋友，可能快结婚了。
现在我在夜场坐在角落，还是会想起这个为了爱而堕落，心里却也因为这份
爱而执着的保守着那一片桃源的让人捉摸不透的女孩。如果还能见到她，我想和
她说，小猫你是个好女孩，只是你太傻！