激情洗头房偶是西部某高校大三的学生，又是五一长假了，虽然宿舍的几个
哥们都在，但别人有的是有女朋友陪着，有的是天天包夜，自己一个人闲着无聊，
就想到，是不是需要生活实践一下了，下定决心，于是晚上出动了！
当时的时间５月２日晚，九点多，溜达了一下，学校周围的环境，早就观察
好了，校对面就有几家洗头房，当就在当街，街上人实在太多，这样也太过招摇，
于是放弃，选择了，距学校一站路的，某家属区的一家洗头房，叫千惠足道，以
前也去光顾过，不过都是包夜，看上了某个女孩子，等她下班，然后去开房，这
回不想了，因为太晚了，人困了，就没有欲望了，咱这回吃一次快餐，说完，拉
门，进去！！！
这个店分两层，一楼做干洗，二楼是炮房。当时坐着几个小姐，感觉懒洋洋
的，而且都很臃肿，地上有只哈巴狗很好玩，我正准备搭讪，这时有个女孩子从
里间出来，个有１７０，穿的很运动，上身白色的ＬＩＮＩＮＧＴ恤，下身深色
的ＬＩＮＩＮＧ运动裤，不过穿着高跟鞋，有点不伦不类的。
她出来就斗狗玩，一弯腰就看到了她的ＭＩＭＩ，红色的胸罩，乳沟也很深
哦，蛮挺的，扎着马尾，画了淡装，恩感觉不错，就是她了，跟着她上楼，她拿
着大包，恩，估计是凡士林，套子，还有消毒纸巾之类的东东进了个小隔间，开
灯，很昏暗啊，一张单人床，一个床头柜，说好打炮，她还说要给我做个保健，
恩，这么漂亮的女孩子，值啊，然后就关门了，注意到一个小细节，她拿了一束
花插在了门上。
她很快就脱掉了Ｔ恤和运动裤，露出红色的胸罩和内裤，内裤和真小，我感
觉就只包住了关键的部分。当时有点犯傻呢，就呆呆的坐在那，看着她脱，害得
她迟疑的看着我，人家都赤身相见了，我还矜持什么啊，脱啊！三下五除二，一
件都没剩，小弟弟已经向她致敬了。
我又犯傻说，这也太快了吧，我帮你脱衣服吧，不用调调情吗，这样做起来
太辛苦了吧。她说好啊，你帮我脱吧，恩，帮她解掉胸罩，她自己脱掉了内裤，
我看到，她的小ＢＢ，毛不是很多，皮肤好，所以显的很干净，凑着闻了闻，没
有异味，她说要带套做的，先帮我吹一下，我听，什么还送吹萧啊，迫不及待的
拿出自己带着的一个杰士邦递给她，她帮我套上，就开始吹了。
没半分钟，就硬了，她二话不说，从上面坐了下来，恩，感觉很紧哦，还不
错，身体也很轻盈，不过５５ＫＧ吧，就这样开始了，做了有三分钟吧，没什么
感觉，估计带着套子，小弟平时经常看Ａ片，也有几年的手淫史，所以这种程度
不会随便缴械的，感觉和女人真刀真枪的干，有时候还不如手淫来的爽，奇怪哈
恩。
她做累了，换了个动作，男上女下，正常体位，当时偶又犯傻忘了在她的Ｐ
Ｐ下垫个枕头，角度好一些，做起来也会省力啊，反正干起来有点吃力，但还是
很买力的做着，边做，边添她的乳头，乳房很大，但乳孕不大，乳头很尖，很翘
哦，偶很快就叼上了，吸吸，拉拉，含含，她有叫床，但感觉有点做作。
于是，我问她，能吻你吗，她说行，说着，我就把舌顶入她的唇里，刚开始，
她还压着牙不放，干着干着就送开了，终于碰到她的舌尖了，吸了口她的口水，
很甜哦，就这样舌碰舌交织在一起了，边做边吸，蛮有感觉的啊干了一会，没什
么反应，不想射，可身上已经是大汗淋漓了，滴到她身上，脸上，有点不好意思
哦。
停一会，她拿纸帮我擦汗，说我的套子不好，油太少，拿了管油，估计是凡
士林吧，给自己的小ＢＢ抹上，继续，又抽插了，一阵，不爽，换成背后式，看
着她的小细腰，大屁股，我也很兴奋啊，卖力的干着，边干还边和她聊着，估计
她快疯掉了，我却毫不泄气，不一会她就喊疼了，没办法拔了出来，她说你怎么
这么厉害啊，我说估计带着套子，平时也有手淫，所以不容易射了，她很无奈，
看了看我，说道，要不不要套子了，我咯噔了一下，说可以吗，那你有没有吃药
啊？
倒！人家是小姐啊，我怎么像对自己女朋友一样呢，不过这话的确很管用哦，
她笑了笑，没事的，我有吃药，不过要消消毒，说着从包里拿出消毒纸巾，在我
的龟头上，擦拭，恩，好凉，好凉啊，真受不了。我又问她，你相信我吗，她说
我相信你的，我是很注意的，诶，宁在花下死做鬼也风流啊，偶又图一时之快了。
帮我擦完，她又拿了一张，擦了擦自己，这次可真是打真军了，直接从背后
插入的，感觉太不一样了，很热，很湿，而且很紧哦，从背后进，可以插的很深
哦，就这样一下一下，她的叫声也变了些，感觉有些真实了，不过女人什么时候
高潮，男人是永远也不会知道的做了会，感觉自己也坚持不了多久了，又换成了，
男上女下，频率是越来越快，她的叫声也越来越消魂，最后我吻住她的唇，加快
频率，最后小弟插到最深处，死死顶住她的耻骨，一抖，全射到她的小ＢＢ里了！
射完了，抱了她一会，她起身，蹲下，让我的精液全留出来，然后穿上内衣
帮我做按摩，我就和她随便聊着，她问我，经常来吗，我掰指算了算也就第三次，
第一次也是在这找的一个女孩子过夜的，说了名字，她却替我叫怨，说那个女孩
子太小了，你做太吃亏啊，其实你也可以找我，一样的价钱，我也可以陪你的，
不用在这，出去开房也可以。哦偶求之不得啊，要上的手机号，待做完保健，穿
上衣服，她又陪我聊了一会，越好７号，一起吃饭，唱歌，于是买单，下楼，走
人。