梦回当年事，和007 家属的疯狂SM说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，
但内容可能都是比较简单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或
是别的朋友的真实体验。主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描
写太多的细节，所以才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是
真实的体验，可能不是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转
自什么地方恕小弟不能透露。以后的贴子均属于这个系列。
满江红——
远眺外滩，繁华外、犹记离愁。
忆当初、情海生波，少年风流。
未识人间多变幻，缘起只因恰回眸。
而如今，徐娘却半老，爱已休。
曾记否？夜如水；还记否？心如浪。
叹双鬓如雪，白了头。
何日重振当年勇，一鞭一马再抖擞！
到如今，梦回当年事，叹佳偶。
2005年的春节即将来临，30出头的我，结婚也才半年，在一家零售业的公司
里担任经理一职，照理说也是该情感安定下来搞事业的年纪了。春节之前，公司
忙着在外做特卖，想趁过年之前最后清掉点存货，赚点小钱。在淮海路巴黎春天
包下一个特卖场进行为期4 天的国际名品特卖会，忙的昏天黑地自不必说，也就
是那4 天，将给我的一生留下难以磨灭的美妙回忆。
明亮的灯光下，喧闹的人群中，夹杂着嘈杂的人声，商场营业中。我照例各
处巡视，走到一辆特卖花车前，听到一阵银铃般的笑声。是哪一个营业员在上班
时间发出笑声？我刚想责骂她两句，抬头一看，原来不是营业员，是营业员身边
的一个女孩子，约摸二十刚出头的年纪（后来了解是83年的）1 米70左右的身材，
头发烫着大波浪，穿着一身职业套装，装束和发型透露着和年纪不相称的成熟。
看到她对着我笑弯了腰，我也不免脸一红，看看她就走开了。过了很久，我偷偷
注意了一下那个女孩子走开了，我渡着方步走到营业员旁边问她：那个女孩子是
你朋友？营业员说是啊，她说你很有味道呢，就是老是走来走去满滑稽的。
正说着那个女孩子来了，原来是上WC去了，我看着她，一张满标致的脸嘛，
美中不足的是脸盘子稍微大了一点。我平时倒是喜欢巴掌小脸的MM（老婆就是）。
见我看着她她也放肆地看着我，用眼神挑衅着我，仿佛是说：看什么看？这时，
营业员来解围了，对我说这是我朋友，想认识一下你，你不发个名片嘛？我心里
也挺高兴，赶忙和她交换了名片。一瞧，哦原来是某外企的经理助理，顿时增加
了几分好感。晚上下班后，我推着摩托准备发动，一看她的短信发过来了，说要
和我聊聊，我倒有点惊讶，这小妮子还没等我动手就主动上门来了？
自此一聊聊了几个小时（那天正好老婆去娘家了），其实我心里也清楚，她
白天那种眼神看着我，也多半有点那个意思。晚上加了她的QQ两个人网聊到深夜，
我极尽施展勾引之语言，接下来聊了几天，我对她不是没有兴趣，只是有点顾虑，
怕未婚女孩子弄到手以后不好办，所以也一直拖着没叫她出来玩，不过这样一块
送到嘴边的肥肉放弃又觉得可惜，那几天就是在矛盾的边缘中度过，内心的欲望
和理智一直在斗争。
特卖结束的最后一天，她又来看我，正好那时有点东西遗忘在南京路办公室
里了，她说反正我今天休息，本来就是逛街解闷，不如我陪你去拿吧。两个人打
车到了办公室，拿了东西以后我一看办公室没人，我怎么能放过这个千载难逢的
好机会，一把抱住她，她喘着气：别这样，叫人看到了不好。我才不会理会她呢，
嘴唇就贴了上去，一番激吻，我的手也早就控制不住了往她身上就乱摸，她佯装
躲来躲去，我一把就伸手进了她的内衣，天气有点冷，她一哆嗦。哎呀真是紧致
的皮肤，两个乳头早就竖立起来了。我老婆长的挺娇小，难得泡到这么高挑的MM，
接吻的时候嘴对嘴都用不着她掂起脚跟。直到看时间来不及了才依依不舍走出办
公室。
路上，她对我说：知道吗？我喜欢你，我控制不了自己，第一次看到你的时
候觉得和我初恋情人太象了。我其实结过婚了，我不想骗你，结婚半年了。我心
里想原来和我是同时结婚的呀，心里已经乐开了花，心想真是个人妻呀这下有得
爽了。嘴上却说，我不介意，真的不介意。她疑惑了，为什么你不介意啊？我说
因为我也结婚了。说罢两个人相视哈哈大笑，这笑声其实是两个人同时解开了顾
虑。我和她手拉手走进了巴黎春天。
接下去大约两个礼拜里天天白天在QQ上聊，到了周末，我约她出来，在锦江
之星开了个房间，聊了一会天就开始接吻，好象一切都是自然而然，顺理成章。
两个人疯狂地扯掉对方的衣服，看到这样一个白皙高挑的白领小MM，浑身透着雪
白圆润，只有下面那一撮顽强挺立的阴毛好象在向我召唤。良家到底是良家，省
得戴套了。
我亲吻着她的粉红色的乳头，一路亲吻下来。她已经忍不住在恩恩啊啊地呻
吟，我手指往桃花洞里一摸早已经水漫金山。我把她往身下一压，挺起早就等待
战斗的小弟弟如火车过山洞一般长驱直入，听到她“啊”地一声呻吟，那真的叫
B 紧水多，只觉得每一下抽插都直直地顶到她的子宫口，她的指甲深深的掐进我
的背后，爽快感和疼痛感同时折磨着我，不过那时一点疼痛还会放在心上么？看
她的身下，粉红色的阴唇向外微微张开，当中一颗米粒似的阴蒂兴奋得挺立着，
象极了一颗红豆。这是我不知哪里忽然冒出一丝才情，想到那首名诗“红豆生南
国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思”。在我看来南国的红豆又哪比得上
这一颗让我更相思呢？抽插了无数下后伴随着她闭上眼睛一阵最美妙的疯狂呻吟，
所有液体都一古脑儿进入的了她的身体。两个人接下去休息了一会，又是换着姿
势做爱又是一起鸳鸯浴。直至瘫软着走出宾馆。
我路上随口问：你老公做什么职业的？她说：早没告诉你，怕你害怕不理我，
他是国家安全局里的队长，当初我从来就没喜欢过他，纯粹就是觉得他工作好，
挣得多才跟的他，长得又黑又粗糙，黑旋风似的，文化倒还不错，大学毕业英语
6 级，空手道黑带。结婚后这小子秉性不改，三天两头借口外出执行任务其实在
外面风流快活，谁知道他是真任务还是假任务。
我一听妈呀倒吸一口冷气，这小子不好惹呀，不过还抱着侥幸心理，想那可
能是骗骗我的，让我以后万一有什么不愉快了别死命缠着她。回家后通过网络和
朋友先了解了一些安全局里面的事，然后去问她，没想到她还真把那些事说得有
板有眼，看着不象是编出来的。这下我彻底慌了，脑子里想到无数电影里的情节
（真实的谎言）之类的，这个职业的人不好惹呀，007 呀，妈的不要半夜里家里
窗口忽然吊下来几个蒙面拿冲锋枪的朋友。思前想后，打算和她断了以后不再来
往。俗话说是民不和官斗，穷不和富斗。咱家是普通老百姓，犯不上为了个女人
去得罪了那些朝廷鹰犬。在QQ上碰到的时候我就常常问她你们007 如何如何，007
成了她老公的外号。心里还是想稍微保持点距离的，但没几天，她在QQ上对我说，
咱老是玩那几招，有点腻味了，有啥新鲜的东西咱们玩玩？这个周末我家007 外
出执行任务去了。一听这话小头又战胜了大头。我捺不住了，说：好，我先观摩
一下A 片后安排节目。
约好时间来到宾馆。这次我是事前到菜场买好一根黄瓜和一根茄子，两个套，
两罐酸奶。到了宾馆，她先进去洗澡，我把两个蔬菜都套上套子放在床单上，等
她洗澡出来一看笑得前仰后合，你们想想，一根黄瓜一根茄子都套上套子并排放
在床上是何等壮观可笑？为什么要套上套子呢？我是怕蔬菜上有残留农药到时弄
到B 中毒。接下来，我把酸奶倒在两个人身上，69式开工，冰凉的酸奶配上火热
的舌头，把我的小弟弟弄的一怒冲天，我拿起黄瓜，往她下面就插弄，她一阵惊
呼：痛呀，我抽出来一看，这黄瓜上毛刺太多，怪只怪以前妈妈买菜没好好去观
察学习，要买本地黄瓜才刺少，看她吃不消我只好换上茄子，这玩意稍微软点也
小一点。一边抽插着我一边问她感觉如何？“太凉了，不喜欢，我要你的弟弟”。
我抽出茄子一看，茄子上早就白浆泛滥。我把头凑到她的胯下开始为她口交。
舌头轻轻在她的阴唇周围拨弄，时不时在她的小穴上舔一口，引来她的一阵尖叫，
到底是年纪小，做爱不多。一点异味都没有反而那一种异样的刺激让我舔得欲罢
不能，我把酸奶打开，舌头粘了一点，当中还有一颗果粒，把舌头完完全全伸到
了她的蜜穴深处，每一次伸缩都好象要把她的蜜汁吸干。来来往往一会，我把酸
奶倒了一点在她的菊花上，学着桑拿小姐的毒龙术开始用酸奶毒龙，每一次舌头
都用力顶向她的深处。
间或抬头看一看她的脸，只见MM的脸膛通通红，闭着眼睛，额头上已经渗出
了汗珠。其实毒龙这一手我以前想想是害怕的，连自己老婆都没试过，这第一次
却是用在了她身上。喜欢一个女人，原来真的可以战胜自己的心理障碍。再换成
个69，把我的弟弟浸透酸奶后全部吞没在了她的小嘴里，看着这样一个美貌的有
点高不可攀的女人把我的弟弟当做一根棒棒糖一样吸吮，心里那中胜利感绝对是
一下子也达到了高不可攀的地步。我把她的头逐渐地往下一点一点的按下去，她
一下就明白了我的意思，也学我的样在我的肛门上舔拭，时不时也朝深处用力顶
一顶，我长这么大，除了小姐也第一次有这样的良家MM为我做毒龙，只觉得天地
间我是最最幸运的一个男人，那时心里突然一个念头，下辈子，我一定还要做男
人！接下来老汉推车，观音坐莲，男下女上，一番大战后完工。
我们并排躺着，把她的头拥在我的胸口，问她：你老公厉害还是我厉害？她
说其实你们弟弟大小差不多，只是你更硬一点时间更长一点。我还是喜欢和你做
爱的感觉，你搞的人家很舒服，从来没有得到过这样的享受，如果你我早一点见
面我一定要嫁给你。我心里想007 也不过如此嘛，你空手道黑带，我床上功夫比
黑带还黑带，那我最起码也是个008 了，不过这么爱玩花样的女人我可不敢要，
还是守着老婆过过日子算了~~~~~~~~那天我们一共干了三次，直到小弟弟再也射
不出为止。
自此有一段时间没和她见面，只是经常在QQ上聊聊天，以后也有过几次做爱，
每一次都是激情澎湃。这样的女人好玩是好玩，但是还得保持一段距离。不能引
火烧身啊。没过多久她说怀孕了，一年后生了个儿子，MM一直在我的QQ里，到现
在白天上班的时候见面还聊聊天，只是不知道那个孩子到底是谁家的，她也不肯
说，只说是不知道。唉反正007 家里经济条件好，就算是我的儿子，生在他家以
后培养成材的可能性也比生在我家要大，我就姑且当自己是一只喜鹊，把蛋生在
了别家的鸟巢里吧！
提醒：1 ：把握不了分寸的狼友不要去尝试这种危险行为，万一出事暴露了
这种男人会让狼友吃不了兜着走。
2 ：酸奶用过以后她有几天感觉下体不适，可能酸奶对阴道的酸碱性平衡有
一定的破坏，为了爱护MM的健康请慎用！