偷情得妻
小海是个孤儿，家里无牵无挂，在省城一个建筑队打工。乡亲看他又实在又
能干，手里也有钱，就给他保媒娶个媳妇，是本屯大老杨的妻侄女小云。
小云长得虽不是美女，但模样倒还受看。小两口恩恩爱爱，夜夜欢娱，不觉
已到了农历五月。建筑队一天一个电话催他上工。为了今后的生计，小海只好告
别妻子，去了省城。
小海家的东邻有个帅哥，名叫大壮。虽说长的帅，但是好逸恶劳，整天游手
好闲，一分钱也挣不来。好在爹妈有钱，供他随便花。
一天，小海给小云来了一封信，邮递员交给了大壮，让他给送去。吃过午饭，
大壮拿着信就过去了。时值农历六月，正是炎热时节，小云穿着短裤背心，在炕
上躺着，已睡熟了。因为天热，门也未关。已致大壮进屋，她也没醒。
大壮一看小云一个人在睡觉，把信放在炕上就走了。
大壮晚上躺在炕上，回忆起中午的情景。心想：平时瞅着小云太一般了，今
天怎么那性感呢。小云雪白的大腿、裸露的胳膊，还有鼓起的奶子，一个劲的在
大壮的眼前晃动。不知不觉的，大壮的鸡巴硬了起来。
第二天午饭后，大壮有鬼使神差地走进了小云的院子。他进屋一看，小云和
昨天一样，穿着短裤背心，已睡熟了。大壮情不自禁地上前抚摩小云的奶子。
本来，小海可以给小云打电话。因为家里没电话，小云要到小卖部去接，一
是那里人多，有些缠绵的话没法说，二来电话费也太贵，所以小海就写了封信，
叙说自己怎么怎么想念小云，并说中秋节回来看她。
小云昨天看完信，半宿睡不着，有些发情。现在被大壮一揉搓，做起了春梦。
梦见小海正与她温存，只觉欲火焚身。叫道：“老公，我想你了，快来呀！”
大壮一听，把小云扒了个精光，然后就脱自己的衣服。小云被脱光后，正等
着挨肏呢，怎么没下文了呢，睁眼一看，哪里有自己的老公啊，却是大壮已脱得
赤条条的，鸡巴翘起老高。
她机灵一下，嚷道：“你干什么？”
大壮急忙抱住她：“别嚷，别人听见！”小云被大壮一抱，就半推半就了。
大壮把小云平放在炕上，小云自动叉开双腿，露出嫩屄，大壮一下就给肏了
进去。肏得小云一咧嘴：“啊呀！疼……慢点儿……咋这粗啊……啊……啊……
我受不了了，不要……不要……”
大壮刚尝到甜头，哪能放弃？越发用力。小云随着淫水的不断流出，也不觉
得疼了，配合着大壮的肏屄，嘤嘤的叫着：“好舒服……你真好！真爽！使劲肏！”
两人颠鸾倒凤，肏了好长时间，射了两次精。精疲力竭后，两人还在搂着。
大壮说：“小云妹妹，晚上给我留门，我还来跟你肏屄。”
小云说：“肏屄就那么好玩？”
大壮说：“早我不知道，我要知道肏屄这么好玩，早就来肏你了！”
以后，大壮天天晚上来与小云幽会，肏完屄就走。小云多么希望大壮成宿地
搂着她、肏她呀，可是名声要紧，为了不让别人知道，只好如此。
转眼到了中秋，小海回来了，少不得鱼水之欢，小海只请了10天的假，却呆
了半个月。
临走，对小云说：“天气要冷了，你一个人太冷清，我给你找个人做伴吧。”
小云心里不愿意，但没有理由反驳。
小海接着说：“我都给你找好了。让大姑家的二艳来给你做伴，大姑也同意。
明天她就过来。”
第二天，大壮早早地就过来了，小云对他说：“以后不行了，我表妹来给我
做伴了。你说，怎么办啊？”
大壮已经半个月没玩了，什么也不去想，只想马上就肏屄玩。他扒掉小云的
裤子就给肏进去了。玩完后，两人商定：以后就吃完午饭时玩。
坚持一个多月后，天气也冷了。新鲜劲也过了，两人肏得不那么勤了。大壮
出了一趟远门，连来带去20多天。
这天天黑时，大壮回来了，大壮也想玩，小云也挺刺挠，两人一拍即合，也
顾不得别的了，小云就给大壮留了门。晚上十点多，大壮蹑手蹑脚地溜进了屋，
悄悄地钻进了小云的被窝。小云早已脱得溜光等着呢，屄里的骚水不知流了多少
遍了，褥子都湿透了，两人吭吭吃吃地肏了两遍。小云抱着大壮不让他走，两人
交股叠颈睡着了。睡醒后，又乒乒啪啪的肏了一便。大壮恋恋不舍地溜走了。
事后，两个人都觉得搂着睡觉好，比肏完屄就走不知好受多少倍，所以经常
一宿一宿地在一起。
一天中午，大壮对小云说：“眼看小海就回来了，你天天有人搂着有人肏，
我怎么办啊？”
小云说：“娶个媳妇吧！愿意咋肏就咋肏，谁也管不着，省得提心吊胆的。”
大壮说：“娶谁呀？干脆把你表妹给我吧！”
小云说：“我说的算吗？怕是她不愿意。”
大壮说：“我先把她肏了，看她愿意不愿意！”
晚上，两个人故意热热闹闹的肏屄，小云嗷嗷乱叫：“真好受！真好受！肏
屄咋这好玩啊！大壮，你咋这能耐啊？你的大鸡巴真粗，我要是早知道的话，说
什么也得嫁给你！”
肏完后，小云假装打呼噜。大壮钻进了二艳的被窝，用手一摸，二艳一丝不
挂，哈巴着大腿仰面躺着，正是挨肏的姿势。
原来，大壮与小云第一次肏屄时二艳就听见了，特别是快天亮时那次，二艳
看得清清楚楚。以后每天她都在偷听或偷看大壮与小云肏屄，看得她天天流骚水，
不停的用手抠屄。有时，她暗暗骂大壮：真是傻狍子，跟前躺个大闺女竟不知道
肏，宁可去肏小老娘们。今天由于两人故意淫声浪调逗她，她就更受不了了，所
以大壮一摸她，她就做好了准备。
大壮今天特别来劲，虽然已经跟小云已经肏了一遍，却是越战越勇，给二艳
射了两次精。二艳来了好几次高潮，她不禁想到：怪不得女的长大了都找汉子，
原来肏屄是这么好受，难怪表姐要偷情养汉。
此后，大壮每天搂着两个女人，肏完这个肏那个。
可惜，十几天后，小海就回来了。二艳回自己家住了，其实对大壮来说也是
好事，如果继续下去，不把他累死才怪呢！
正月里，由小云和小海做媒，二艳和大壮定了婚约。不长时间就结婚了——
因为二艳肚子大了。