论坛中的良家都是自己勾兑的不认识的女人，而我的故事不知道算不算良家，
准确的说应该说是偷情。
兄弟是湖北人，医学院毕业，2000年找关系分配到我父母所在一家超大型国
营单位的职工医院做外科住院医生。那年我22岁。长相属于典型的医生形象。斯
斯文文，偏分头，一米七八，65公斤多点，皮肤白白的。戴副金丝边眼镜，为人
处事属于比较温情的那种。我认为我给女性的印象很有好感的，因为我从无数女
人的目光中感觉到的是欣赏和欲望，从上大学到工作也算艳遇不断吧。BS一下自
己感觉良好。
女主角阿秀呢。在我十多岁就认识她，是我们医院的护士，中等个，皮肤很
白，（废话：你们什么时候看到过黑黑的护士MM，除非她是非洲的护士MM. ）瓜
子脸，柔顺的长发披肩，人如其名，很清秀。属于很亲切，笑起来很好看的那种
女人。比我大八岁。她曾是我少年梦中的天使。她丈夫和我父亲是一个单位的，
因此在我少年时有一段时间我竟然要叫她阿姨！做梦也没想到我们竟然会发生偷
情，并且延续至今……
因为我是新来的，又是单身汉，所以平时或过年过节就经常被安排加班或上
夜班。现在想想还真是不合理，年轻人正是精力旺盛，欲望和需求正高的时候。
那些四五十岁的晚上还回家做这些干了十几二十年早就没有激情的爱，真是不公
平。而我的秀那年和丈夫离婚了。她老公是我爸单位的司机，在外面有了个女人，
就和秀离婚了。六岁儿子判给了男方，房子也是丈夫单位的，她丈夫给了她几万
块钱，两人就分手了。也就是说三十岁的秀一夜之间什么都没了，又搬回了医院
给她的一套一室一厅的小房子里面。从此就沉默了许多，也算单身了，所以我们
俩经常被安排在一起加班。孤男寡女在一起时间长了。有些事情就不可避免的发
生了……
刚开始并没有什么，因为都没有家（她一个人也懒得做），平时都在医院吃
食堂，打完饭回来都坐在医生值班室里吃，（医生值班室有电视机）。看电视，
聊天。晚上值班也是这样，看到深夜她就回到护士值班室休息，（医院有医生护
士两个值班室，也是自然的，不然男医生和女护士岂不是要睡在一间房里。）这
样过了半年，我感觉到事情有了变化，只要是我值班，她不值班都喜欢来看电视
和我聊天，（她自己家有电视）。话语也多了起来，人也开朗了很多，笑容也多
了。说实话我当时很爱看她笑的，有种成熟女人的韵味，很迷人。有时感觉她看
我眼神很妩媚，但我不敢行动，这种事情传出去就都没法做人了。内地的朋友都
知道，人们世俗的眼光怎么可以容忍这种事情？！
记得2000年夏天的某一个深夜，正和她看着电视，忽然觉得背上痒，手够不
到，在椅子扶手上蹭了几下也不管用，秀看到了，笑笑说：“我帮你抓抓吧。”
我犹豫了一眨眼的时间，同意了。我站起来，她把手从我衬衣的下摆伸进去，我
的身子一紧，好光滑，好温柔，好舒服！！！我不想她停，她也没有停，竟然变
成了抚摩我的背，我的小弟弟也不可避免的站起来了。我转过身抱住了她。秀略
微挣扎了一下就偎在我怀里，我抚摸着她的秀发，两人紧紧的拥抱着。激烈的亲
吻，我抱着她倒在值班床上，手隔着她的上衣揉搓着她的乳房，半推半就一会，
她轻声的对我说：“把门关上，把灯关上，还有窗帘。”……
等我转过身她已只剩内衣，躲在我的毛巾被里。我也脱掉衣服，和她躺到一
起，先亲吻，手伸进胸罩里揉搓着乳房，乳头，一会她的呼吸就快起来，我轻声
说：“秀，（情话若干，现在也记不清了，就不乱编了，重点是下面一句话），
把衣服都脱掉好吗？”她在我耳边娇羞的说：“恩，我要你帮我脱阿。”激动中
终于两个人都全裸了，吸舔着一边的乳房，手抚摩着另一只。一会就顺着腰，腹，
背，屁屁，最后到了终点，刚摸到她的羞处时，她腿还夹着，只好顺着Y 字型的
交点向里钻，挑逗着她的阴蒂，慢慢的腿就分开了。哇，好多水！整个大腿内侧，
都是，真的。后来我问她怎么这么多水。她说她一向是这样，还说在她和老公刚
谈恋爱时，约会时老公光抱着她，水都会顺着大腿流！！现在还没那么敏感了。
第二天我就把床单洗了，湿了好大一块，象尿床一样。后来就专门准备了一个毛
巾被垫在下面！
她的小手握着我的小弟弟，温柔的来回套动，整个人都要爆炸了，我受不了
了！！把她压在下面，她的小手把我引到洞口，进入，温暖，湿滑，生过孩子的
“小妹妹”还是很紧。她呻吟了一声，可能是久违了这种感觉。先抱着慢慢的前
后抽动，慢慢加速，几分钟后她把我抱的越来越紧，在我耳边说：“压在我身上！
压在我身上！”我本来怕太重，一直用手撑在两边，现在？也没想那么多。整个
人就爬在她身上，她不停的说：“快，快……”还有什么话说，加油换档，猛冲！
她大声叫了几下，就只剩喘息了，然后在我耳边害羞的说：“我高潮了一次，慢
点，我受不了了。”这才开战五分钟！！我笑着说：“你也太快了吧。”我退出
来平躺着，摸着她的乳房。她侧着身子用下面在我的大腿上磨着，我一边懂事的
套弄着我的小弟弟，一边吻着我说：“老公！！（我惊）我一直很敏感，以前也
不到十分钟，现在好久没有过了，又是真的好喜欢你，所以来的快。等我休息一
下再来。”过了会再次开战！先用后进式，猛冲，差不多了就换正统，还是整个
人压在她身上，在她高潮的叫声中将我的亿万子孙深深的射进她体内……
她上过环，小狼对TT也是深恶痛绝，因为带了TT，小弟弟会不高兴，他也不
让兄弟我高兴，会到不了高潮。所以我们在一起从来都是尽情的疯狂，最后无套
内射。
打扫完战场，躺下抱着说话，原来秀最喜欢的姿势就是男人重重的压着她，
两个人象“大”字形贴在一起，很容易来高潮，遇到一个很容易喂饱的女人，呵
呵。期间互相抚摩，小弟弟又被她弄起来，想再来一次，秀说：“她下面也流水
了，也想要。但明天还要上班，腿会软的站不住。星期六晚上到我家来好吗。”
休息一会，她起身穿衣，到她的值班室睡，可惜不可以相拥到天明。给人发现可
不得了。
第二次是星期六，晚上十点偷偷来到阿秀家里，门没关，进门就拥抱开战。
终于可以看到她的全身，上次关灯来着。皮肤很白很细，胸不太大，一手一个刚
刚好。还没有下垂，乳头有点黑，喂过奶，屁股小小的，翘翘的。下面的毛毛少
少的，只是小腹下面有一小撮，阴唇上和股间就一点都没有，整个羞处跟少女的
一模一样，回想一下，是的，一点也没有夸张，不象一些生过孩子的少妇很恐怖
的下身，给人要吃人的感觉，好恐怖，呵呵。呻吟声软软的，和小弟弟的节奏一
致，到底是怎样的节奏有经验的兄弟都应该知道的。很是诱人。整个过程就不详
细说了，终之，我射了三次，最后一次中途下马，阿秀说她实在是顶不住了，嘿
嘿。用手给我打出来的，射在了她脸上。秀第二天早上是起不来了，因为腿软，
呵呵。和这样的女人在一起，有一种男人的成就感，一种征服的骄傲！
从此就开始了刺激的偷情生活，整整两年。小狼是A 片的忠实拥护者，不过
只喜欢亚洲的AV女性，欧美的基本不看。阿秀的性交知识还真的少，真不知道她
老公是怎么调教她的，她的理解就一种传统式，只不过腿的分开角度和摆放不一
样。有强迫阿秀和我一起看我珍藏的A 片，呵呵，照着A 片里的姿势做爱。开始
她不让我亲她下面，也不亲我的小弟弟，几次要求（软硬兼施），当然是我先亲
她的，一直在抖，亲阴蒂时更是感觉她整个人都要从床上弹起来。后来就喜欢上
了，也放开了，开始亲我的小弟弟还经常玩“69”式，就是她的水太多了，真是
没见到过这样的极品，在阿秀要求“休息一会”的时候就改为用口给我做。其实
生活中的秀是一个很爱干净的女人，可是这时她已经到把刚从她下面抽出的我的
小弟弟含在口里，又吸又舔。没和阿秀肛交过，她坚决不让，只允许我用手玩弄
她的菊花，后来放宽，允许伸进去一节手指，其实兄弟对女人后面的洞洞兴趣也
不大。但还是喜欢在后进式时抚摩菊花。
在她家没有独立的卫生间，所以她在房间里放了个痰盂，每次我射在她里面，
她都用手捂着下面蹲在痰盂上面，让我的精液流出来，然后哗哗的撒尿，刚开始
还不好意思，后来有几次我从后面好象给小孩把尿一样抱着她，看着她尿，她羞
的不行。边笑边撒。会撒的到处都是。至于大便，小狼还没有那么变态。痰盂也
不是大便的地方，那房间岂不是会很臭。也太龌龊了。
有一次记得是冬天，很冷，我值班。我们好几天没做爱了，因为她的大姨妈
来了，她突然来了，说是想我了，然后两个人躲到床上，依偎在一起看电视，中
间难免动手动脚，她还是侧躺着，抚摩着我的小弟弟，用下面的小妹妹在我的大
腿上蹭（穿着秋裤，不然不到处都是血。），小弟弟硬了又硬，实在是挑逗的欲
火中烧，忍无可忍，我问：“我想要你，你想不想来。”她犹豫着说：“我也想
要，可是下面不干净。”再次挑逗她的小妹妹，终于她受不了了，脱下内衣，用
纸巾仔细的擦了下面，其实她的大姨妈也快结束了，卫生巾上只有很少一点血。
用了她的内衣和厚厚一打纸巾垫在下面，开战。结束时，还是流了不少，小弟弟
和小妹妹都一片浪迹，在下面的内衣都沾上了血，我在她耳边说：“你的处女是
我的了。”她爬在我身上吃吃的笑。
有时，上班两个人独处时，我开玩笑的对秀说：“阿姨，我好喜欢你，我晚
上想要你。”做爱时有是说也说：“阿姨，你下面流了好多水，床单都打湿了。”
类似的话。感觉怪怪的，好玩而已，好象乱伦，其实她只大我八岁，加上做护士，
看起来也就二十多点的样子。更多的时候是叫秀姐，她就叫我阿超，床上当然就
姐姐弟弟哥哥妹妹的乱叫，最喜欢她叫我“快，快一点”的时候。
经常让阿秀穿着她的护士服和丝袜，打扮的象日本AV女星，但我这个是真实
的护士MM哦，各位兄弟，羡不羡慕？呵呵。建议各位有护士女朋友的也来试试，
很刺激，尤其是她穿着护士服光着下身给你口交的时候，那个视觉享受真是没法
形容。
两年中我也谈了个女朋友，我知道阿秀心里很难受，但她没有说什么，因为
我们毕竟的关系是不可能公开的，是见不得光的，是不可能结婚的，我们不可能
有将来。我们的关系没有断过，曾经有一段时间兄弟要在两个女人之间每夜奋战，
也算艳福不浅，就是太辛苦了！！！！呵呵。
GF完全不知道阿秀的存在，GF和阿秀在床上和生活中完全不一样，一个是娇
惯的小公主，一个是温柔的大姐姐，你会喜欢哪种呢，一个是青涩的果子，连第
一次都是我的，一个是成熟的，带给我完美性爱的。一个是我要尽量迁就她，一
个就对我很宽容，合二为一就完美了，嘿嘿，BS一下自己，贪心不足！
最后，因为小狼在一次手术出了事故，不得不离开医院到南方发展，期间很
郁闷，女朋友又不体谅，经常埋怨和发牢骚。所以经常发生争吵，最后她提出了
分手。只有秀，默默的安慰我，和我来到离单位几十里的酒店开房，（避开熟人）
陪我喝酒，陪我说话，鼓励我振作起来，不只一次的哭着说：“我要是年轻就嫁
给你，给你生孩子，跟你过一辈子。”现在想起来，很感慨，为什么是这样的冤
孽，这么好的女人，为什么造化弄人，我深深的理解“恨未相逢未嫁时”这句话
的无奈。
从2003年我一直在深圳，因为我拿到了医生执照，生活还算过的去，每次过
年回家，都会和阿秀在外面相聚。每次都象第一次，激情和汗水，泪水，还有深
深的感情。一直疯狂的做爱，做到精尽水干！直到现在，阿秀还是独身，说不愿
意找个大自己很多，没感情的男人生活在一起，儿子和她还很亲，有时候来看她，
和她生活几天，平时就寂寞的一个人过着，回想着和我在一起的日子。（写到这
里，心里很难受。PS）
今年兄弟二十八了，阿秀姐也三十六了，整整六年了，时间过的真快啊，不
知道今年过年回家可不可以和阿秀再次聚在一起。总结我和阿秀姐的关系，是情
欲？！是感情？！我说不清楚。或许两者都有吧？或许两者本来就是不可能分开
的。但这段关系总有结束的一天。