其实我的色情生活很简单，我在重庆，我有我自己的女友，可以经常和她做
爱，不过我们已经交往四年了，虽然感情很好，不过在性爱方面，我仍然觉得不
能够真正的满足，我很想能够在和其他的女性做爱。但是我又没有兴趣或者说没
有胆子去找街上小姐。）其实重庆的小姐真的应该算很漂亮哦）我在这种矛盾的
中困惑了很久，后来找到了一个可以减轻这种困惑的办法。
一次我的一个朋友告诉我，在重庆的一个舞厅里，只要肯花上五元钱跳上一
曲，就可以和跳舞的女孩跳贴面，摸乳房，有些女的还可以让你摸她的阴部，当
然如果你还有其他更多的要求也可以商量了。
于是我在我朋友的带领来到了那个舞厅，至此以后，我就偶尔来这个舞厅，
虽然来的次数也不是很多，不过也摸了十七八个女人的乳房以及五六个女人的批。
其中最爽的应该是一个比较丰满的女人了，她22岁，身高大约1.6 左右吧，
她是我再舞厅中选了好久才看中的，当时她穿得是深色的衣服，我先直接用手挽
住她的腰部把她带上舞厅（在那些舞厅是不需要邀请的），触摸到她的腰部时我
已经感觉很爽了，因为满手的肉感很强，进入舞厅中我就紧紧将她拉进我，然后
我双手伸进他的衣服里，或许是为了好让人摸她的乳房吧，她里面就只穿了个乳
罩，要知道当时是年底哦，不过那个舞厅本来也很热。
接着我就抚摸她的整个背部。因为丰满，所以整个背部摸来相当的平、相当
的有肉感，完全是一种享受，她也很懂得起，将她的下身不断的压迫我的下身，
这时，我就将双手慢慢移动到她的胸部，先在乳罩外面轻轻的揉捏她的乳头，她
的乳罩是有花边的那种，我可以中花边的缝中感觉得到她乳房的皮肤很嫩。此时
她的下身更加贴紧我了。这时我发现她的乳罩居然是前开的那种，于是我轻轻的
将他的乳罩解开，然后两只手一手一个的将她的乳房紧紧抓住，她的乳房很大，
我一手只能勉强抓住，而且皮肤很滑，可以借着舞厅阴暗的灯光，看见她的乳晕
不是很大，要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细胞，她乳头也不是很长，我用
两根指姆轻轻夹住，能感觉到她的乳头几乎就和我的手指厚度差不多……然后我
用手不断的来回的揉她的乳房，我已经能很清除的感觉到她的乳头慢慢逐渐开始
硬了起来。
这时她也用手抚摸我的阴茎，我的阴茎早已硬得象铁棒一样，经过她的抚摸，
更是有一种说不出的痛快。
揉了一阵乳房后，我手继续向下，一只手仍然摸她乳房，一只手就去摸她的
腰，她的腰粗细均匀，特别是手在她肚子上徘徊是更是传来阵阵肉欲。使更想向
她的阴部探索。
她穿的是牛仔库，因此如果手直接从皮带插下去摸她的批的话，会很费力，
所以，要从正面将她库上的拉丝拉开才能行。因为在这个舞厅中有的女人是不准
你摸她的批的，所以有时我去拉拉丝会被阻止。不过这次却很顺利，我将她的拉
丝拉开，把手往里摸，因为不能看见她的阴部，所以只能感觉。她穿的内裤很小
阴毛很多，我用手将她整个阴部盖住时，已经感觉到她的阴毛了，我先隔着内裤
摸她的批，用单根手指在她用内裤紧紧包住的肉缝间来回穿梭，我这时只感觉她
整个身子象瘫痪了一样往我身上倒，嘴中不短的出着粗气。
大概一两分钟后，我将手插进她的内裤，从阴部前方开始进入，只感觉毛茸
茸的阴毛，在我手上。然后我将手继续深入，我已经感觉到她的阴部比较湿润了，
于是我就将手放在她阴部外，她用两腿紧紧的将我的手夹住，继续跳着舞，本来
我想将手指伸到她的阴道中的，不过她不允许，将我的手挡住了，她告诉我原因
说怕手脏。于是我就一直将手让她在阴部那夹住。另一只就不断的在她全身游走。
这种感觉真的很好，结果我和她跳了4 曲。一共才花了20元钱。
其实这种玩法真的很适合我们这种不想花太多钱，也不想真正和小姐做爱的
人。而且也适合那种不想出卖自己的批又想找点小钱的女孩子。这个舞厅中有很
多高中生妹妹来客串哦，她们很多就是来找零用钱的。有一次我还摸过一个16岁
学生的批和乳房很爽。
我很喜欢性爱，虽然我除了我的女友外还没有和其他的女人做过爱，不过我
的四年性经验还是有一些的，如果大家感兴趣我可以继续讲我在舞厅中的事情也
可以讲我和我女友的做爱经历。
如果大家想知道这家舞厅在重庆哪里，大家可以给我来信，我希望重庆的男
人女人给我来信，男人来信最好也能告诉我一些重庆其他这样类似的舞厅，因为
我不是经常在外面玩的那种人，所以除了这一家就不知道那有了，我听说好象南
岸也有，不过不知道具体地点，希望知道的同好告诉一下。
当然更欢迎女人来信，我一直很网上做爱然后发展到一夜情这种事，当然如
果你只愿意和我聊性爱，不希望实际做爱我也很欢迎。