我叫小Ｍｅ，今年刚满１８^^，身高１６８体重４５，三围３３Ｃ，２２，
３５，我暗恋我好友佳佳的男友志伟已经有一年了……每次一听到志伟跟佳佳在
房里做爱中激烈的淫乱声音后，我都会忍不住而手淫了起来！
我试着诱惑他好几次，但他都不为所动，让我咬牙切齿，恨不得马上吃了他！
这一天佳佳回南部老家，但忘记通知志伟，志伟今天一样一如往常的来到我
跟佳佳租的房子里找佳佳，但至伟没想到佳佳没通知他，让他扑了个空！！
刚好中午时刻，他刚好还没吃饭，于是我主动提议要做饭给他吃，然后我马
上进入房间脱光衣服后，裸着身体穿上围裙，然后我快速的经过客厅，刚好他也
在看电视没注意到我！
于是我就把红酒倒在我身上胸部上，红色的液体就从我的乳沟慢慢流到阴唇
内……
这种冰冰的感觉让我的身体不自主的颤抖了起来！
然后我把客厅的灯调暗暗滴，然后我在去厨房里叫他进来吃饭，同时把琉璃
台收好让出足够的空间，志伟进来后看到我婀娜多姿的身材，然后不自觉的吞了
一口口水：「小Ｍｅ……妳……妳在干麻？！……为什么穿成这样子？！」
我走近他后将他的手带进我的围裙内「你不是要吃晚餐吗？我把我自己献给
你享用如何？」
志伟：「不行，我们不可以！」
然后我将他的手缓缓放在我的Ｃ奶上两手带着他的手后轻轻搓揉了起来，这
时他的脸已经红透透了！
我嗲声的淫叫着：「嗯……阿……嗯……好棒」
他看着我的表情紧皱着眉头终于忍不住了「喔……妳这该死的淫娃，看我今
天怎么操妳！」
于是他把我抱起放在琉璃台上粗鲁的拉掉围裙，开始吸舔着我的奶头！
这时我的乳头早已硬透了！
志伟：「小骚货，大奶上还泼了酒不成？！」
他舔着我的全身，另一手拨开我已溼透的阴唇，中指缓缓进入我的小湿穴后
不停的抽插！
我：「阿阿……嗯……快一点……我想要」
他的嘴用力吸住我的奶头不断的辗转揉捏，另一只手也不断的加快速度抽插
我的嫩穴><！
志伟：「摁……妳的鲍……鲍……鲍鱼可真够嫩！还把我的手指吸的还真紧
阿！」
我：「嗯……嗯……阿……阿……好爽……快了！」
他的手指故意微弓一边抽插着一边抠我的小嫩穴，然后在几声叫喊下我颤抖
着尖叫着，我的全身开始抖个不停，密汁开始从我下体不断的窜出来……流不停！
他马上把头伸到我阴唇旁，开始轻轻的舔弄我的淫水水，他的舌头在我的阴
蒂上来回的拨弄，才刚高潮过的我又开始抖了起来，比刚刚抖的更厉害了……！
紧接着志伟把他的裤头打开，让早已昂首的肉棒不断的抖着，我看着他马眼
已经分泌一些晶莹剔透的汁液，于是我抓住他的大肉棒开始舔吮了起来！
我舔弄着马眼中间的小洞，看他紧闭着双眼享受让我更兴奋，我的双手开始
轻轻的套弄着他的大肉棒，每次都把他含到最深处……
我开始用力的吸紧它，然后快速来回套弄！
志伟：「喔……宝贝……妳……妳……吸……的……我……我……快。爽死
我了……喔……喔……」
然后他按着我的头不断来回上下摆动着，我看他快要射了于是更加卖力的套
弄着，他狂吼来回一阵子后射在我嘴里，我不罢休的继续用力吸住龟头跟马眼，
他爽透了的吼着，然后我继续吸着他的大肉棒！
然后过了１０多分后，他终于又射了，第二次射在我嘴里，我带着淫荡的表
情将他的精液给吞了下去，同时还舔了一下嘴角更显得我更加淫荡（学Ａ片的拉
@@）！
他红了眼把我摆在琉璃台上让我坐着，自己则站着让我的肉穴把他的肉棒整
根给吞了进去，他开始勐烈滴抽插了起来，然后我斜躺在琉璃台上随着他激烈的
摆动，我的Ｃ奶不断……不断的摇晃了起来！
我：「嗯……好勐……志……志伟……你……你……你插的我好爽……喔…
…好强……好深……嗯……喔……><」
他握住我的腰后让他的肉棒可以更快的抽插我的嫩穴！
我：「阿……阿……你这样搞我我会坏掉的……不行了……阿……慢一点…
…阿……嗯……」
志伟：「喔……该死的小穴……真是厉害的小嘴阿……还……还吸的真紧阿
……」
然后他不顾一切的快速抽送让我高潮了……^^！
我：「阿……嗯……」我的小穴喷出了许多蜜汁，他还是依然用力挺插我以
红肿的嫩穴><！
我：「志伟……放过我吧！！……嗯……我不行了……呜……嗯……><」
然后我开始小哭了起来，但还是无法让志伟停止抽插@@，于是志伟将我抱起
来后更快的抽插着！
我：「阿……阿……嗯……志伟……嗯……喔……喔后……」
志伟；「小Ｍｅ……我……我……阿……阿……」
然后志伟用力的抽插了我几下后，勐力的一挺，我感觉到滚烫的热液射进了
我的子宫内（真是好爽><）
敏感的我又高潮了，做完后志伟告诉我，以后佳佳一回家就要来找我做爱，
以后我们也是如此!