人不可貌相
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
俗话说“人不可貌相、海水不可斗量”，古人总结的经验真是禁得起事实的
考证，兄弟我最近对这句话是有了深刻的认识。下面就借用《挑战主持人》节目
的格式来说说这个“人前清纯淑女、床上放荡娇娃”的小妹妹！！！
第一番：初次相见，惊叹清纯淑女如此可人
上个月的月末一天，朋友相约一起喝酒小聚。进了酒店的包间后，发现一个
小妹妹正低着头在玩手机，此前从没有见过。这时朋友主动介绍说这是他的一个
同学（朋友在读成人高考），也是新认下的干妹妹（本文中以“小金”来称呼
“），刚刚20岁，以后一定要多多照顾。小金这才放下手机站了起来，由于刚才
低头看不清相貌，而此刻在我面前的是一张五官标致、略带三分稚气的面孔，长
发简单束在脑后，真的有种”出淤泥而不染“的清纯感觉，再加上160cm 左右的
身高、纤瘦却不失玲珑的身材，在我脑中留下了很深的印象。在吃饭的过程中小
金话也并不多，只是偶尔说几句，也只是有问才有答，而且是滴酒不沾。这让我
们这帮”食肉动物“饭后一致发出”淑女“的感慨。从酒店出来，由于我和小金
同路，自然承担了护花使者的责任。路上闲聊，话题扯到了上网，得知其喜欢玩
跑跑卡丁车，便自然的要下了QQ号，相约有时间一较高下。
此后上网加了她，聊天过程中发现小金比第一次见面开朗的多，聊天的话题
也变的更广泛，偶尔开几个不荤不素的玩笑，她也不很介意，心里觉得此妹妹有
开发的价值。
第二番：深夜再会，自觉玫瑰虽美却也妖娆
话说一次晚饭后上网，看见小金在线，照例天南海北的一阵闲聊，又玩了一
会儿游戏。到了9 点多，妹妹说肚子饿，到现在晚饭还没吃。问了才知道原来她
的家人和几个一起去了河北，只有她一个人在家。于是说请她出来吃饭，本以为
会有些推托，谁知道妹妹竟欣然答应。半小时之后我们已经坐在三宝粥店的餐桌
前，边吃边闲聊，因为有了前几次网上的铺垫，话题也就开放了许多。从我说的
一句“一定不要相信流了一个星期血都不死的动物”探讨到她喜欢用哪个牌子的
卫生巾，发现自己当初真是走了眼，小金真不是一般的开放。于是得寸进尺的和
她说起现在处女的“行情”，间接的问她有过第一次了吗？小金回答的很坦然，
原来她在一年多前就不是处女了，但是做的并不多，还说没发现做爱对她有多大
的吸引。兄弟听了之后嘴角上翘，一阵坏笑说那是你们还都年轻，不懂技巧，没
体会到个中的乐趣，以后有机会哥哥教教你！！时间在这样一句句的挑逗中过去，
出门的时候已经快12点了，直接打车送她回家，在车上轻轻搂住她的腰，也没有
一点拒绝，心中盘算下次一定将你解决！！
这里需要说明的一点是，由于兄弟第二天早有事要做，4 点就要起床，实在
不适合熬夜费神，否则想必当晚就能得手。
第三番：信手拈来，体验放荡娇娃云雨巫山
自从上次之后，就一直惦记着什么时候上了她。就在前天晚上，和朋友喝酒
唱歌之后，已经处于半醉半醒之间，想也没想就直接给她打电话约了出来。见面
之后她说好冷，我就说取暖最好的方式有三个，一是喝点烈性酒；二是冲个热水
澡；三也是最有效的就是阴阳互补，我现在已经不想喝酒了，还是先去洗个澡吧！！
说完就拉她打车直接去了一家熟悉的洗浴中心，冲洗之后酒醒了一半，上楼开了
房间后给她打了电话，不一会儿妹妹洗好上来，进屋后我问她还冷不？？答曰还
有一点。那还等什么，直接第三式了，我轻轻抱住她，吻上了她的双唇，小金的
反映很强烈，环住我的脖子，回应我的吻。很快我们赤裸着滚到了床上，我用双
手和双唇感受着她的每一寸肌肤，不仅感叹“年轻真好”。当我的手寻找她的小
豆豆时，明显体会到她一下下的颤抖，小逼已经湿答答的流出了爱液。操，这么
敏感还说做爱对她没吸引！！我轻轻把她头向下按，妹妹抬头看了我一眼，就直
接含住了我的JJ，舌头轻轻打转，真的好舒服，实在忍不住了，翻身将她按倒，
挺枪就刺，小逼真的很紧，温暖湿润，看来真像她自己说的，做的并不多。大力
的抽抽插插，妹妹也由开始的娇啼变成了大声的浪叫。突然感觉浑身一颤，好在
我还保持理智，赶紧把JJ抽出，一股股的精液射在她的胸前和肚子上。简单的用
毛巾清理之后，小金爬过来躺在我的怀里，一边聊天一边伸出手玩弄我的JJ，操，
这么快就又想要了？？妹妹倒是理直气壮的回答，你不是说要教我吗？？没两下
子还想当老师啊！！呵呵，看来真人不露像啊，好，哥哥今天也卖卖老，好好给
你上一课……
直到第二天上午起来，我们一共做了5 次，好在她后来也已经没有体力了，
否则的话，兄弟我可真的就不行了，就像我一哥们常说的一句“再要，再要就TMD
全是尿”！！