认识她是在新浪的聊天室，她主动找我聊天的，她的热情超过了我的想象，
第一次就要了我的电话，很快就打了过来。之后的日子，她会随时随地的给我电
话，向我撒娇，在电话里我们会做爱，在她的办公室里她会享受我带给她的高潮！
１个来月的时间６００多的电话费，都是她给我交的！
不记得具体的日子了，也不记得是如何说起的了，她让我去见她，而我却要
求她来我这里。最后我说服了她，我在高速路口等她！等到的时候天已经黑了，
还在下着小雨！不久她来了，第一眼感觉并不太好，娇小，漂亮，虽然３３了可
是感觉却少了点成熟女人的味道，染得有白有黄的头发让我感觉有点个性小女孩
的感觉（我喜欢成熟女人的味道）！
上了出租车，她把送我的钱包给我了，我现在一直在用！来到吃饭的地方要
了一个包间，这时候她很温柔，自己不怎么吃一直喂我吃，而我却无心吃东西，
总是去抱她，亲吻，抚摩她（现在想来留给我遗憾的原因之一）吃了饭，他让我
去洗头，我没去（那天我什么都没有整理，直接就从单位去接她了，而且那几天
单位一直忙，所以那天的穿着各方面都很差，我觉得无所谓，所以没有在意，这
也是留给我遗憾的又一个原因）
我只想着去开房。她开始不同意去开房，说要回去，我当然不同意，后来又
说陪我上去就走，当然我知道这些都是装的而已，进了房间，当然是抱着她，亲
吻她，抚摩她，她总是欲拒还迎，现在想来那感觉真的不错。看得出来她是很讲
究的女人，身材，皮肤都保持都非常好，手感非常舒服，一定没有３３的样子，
而且她没生过孩子。挺费劲的才把她外面的裤子脱了，里面是一条大红的内裤，
很热情的颜色，脱了她的内裤，她一直不让，抚摩她的阴部，已经很多水了，都
已经流出来了，阴部也很漂亮（我一直奇怪，很多论坛里图片发出来的女人阴部
都是黑的，而我做过的女人都没有，不知道是什么原因。其实她们都至少３０多
了，阴部都没有黑，都还是红红的，而且阴唇也没有外翻）我试着去亲吻她的阴
部，她反应很强烈，身体扭动着逃避。
弄了一会，她让我先去洗澡，我就脱光了，她坐在床边，我站在她面前，把
几巴对着她，她那样子看上去很害羞，加上刚才弄了半天，红红的脸，她害羞的
用手摸摸，又放开，用嘴含一下，又赶紧吐出来（不论她是不是装的害羞，但是
这样的调情真的很舒服）
洗好了澡，她把床弄好了，让我睡，说她要走，那怎么可能，不记得怎么说
服她的了，她留下了，她躺在我怀里看电视！（那段时间工作挺累的，又和她折
腾了半天，已经是１点多了，我好象都感觉没有兴趣了）是她主动挑逗我的，总
是很快的用舌头舔我的耳朵，这还受得了，感觉开始攻击她，用手摸，扣她的小
逼逼，早已经是洪水泛滥了，是真的累了，我已经没有精力去做足够的前戏了，
现在想来连她的衣服都没有脱，乳房都没有攻击，提枪就上，是没有精力去顾及
她的感受了，很快就射了，射在她的身上了，我其实是无意识的弄出来射的！然
后她要我抱她去洗了洗，换了个床，很快我就睡着了！
早上醒来看着头发散乱熟睡的她，才真的发现她很漂亮，也同样充满了成熟
女人的妩媚，早上的男人都是冲动的，当然又开始抚摩她，太快了，又湿了，而
她还在半梦半醒间，那种妩媚更是撩人。那是早上５点多，我依然很累，又因为
要上班，没有更多的动作，手指在里面扣了一会，就侧身插了进去，哎，很快射
了，居然她连感觉都没有感觉到，等感觉我软了，才发现，然后责备我为什么射
在里面，有了怎么办，我顾及不了了，草草说了几句对不起赶紧起来准备上班去，
让她睡会，一会自己走，等我洗好出来，她已经起来了，一起下楼，我来不及和
她多点分开的不舍上车走了。
后来，电话少了，话冷了，再后来让我不要再找她了，理由很好我太小了，
我知道那不是真的理由，可是一切明白得晚了点，只能是遗憾了，我现在只能通
过她给我的钱包，留给我的照片想起她，每次路过告诉路口的时候都会想起她！