那天胆太大真是疯了
在这呆了也很长时间，也看了不少文章，也有不少大家真实的事，我想想也
把自己的事写上来了，第一次写不好，不过是自己真实的经历，有不对的请大家
见谅。
详细的不写了，就说说过程。
那是有一天请朋友吃饭，因为老婆都不在家，就把孩子带上了，在饭店吃了
一半，我和朋友都喝点酒，说着说着说到放寒假带孩子去哪玩。我和朋友就说让
孩子自己决定，写个计划，俩个孩子高兴坏了，就在那说。
我们坐在大厅里，旁边有一排包厢。这时候从我们旁边包厢里出来俩个女的，
一看样子就知道喝不少，一个穿红毛衣，一个穿白毛衣，俩人脸都红红的，看样
子是去洗手间，跟着出来一个男的，问有没有事，这俩女的说没事，就往洗手间
去了。一会穿白毛衣先出来了，过来就坐在我们桌子旁边，听俩个孩子在那说去
哪玩，过一会穿红毛衣的回来了，说进去吧，白毛衣说我等一会，他们太能喝了，
你让黄（或是洪，没听清）科长他们少喝点，喝多了明天又不干活了。红毛衣点
点头说主任知道了就进去了。白毛衣就一直看着俩个孩子在哪吵，我也是因为喝
点酒，就在那和孩子一起吵，这时候白毛衣就和我说你们挺民主的嘛，让孩子说
了算，我笑笑，没说什么。
这时候我想去洗手间（当时没想到后来），从洗手间出来，正好遇到那个白
毛衣也去洗手间，出来后都一起坐在沙发上（这个沙发是在洗手间旁，离大厅还
有一些距离，就是给大家休息的。也是喝了有点多，朋友比我能喝，还在喝，我
不想喝才坐这的）。一看手机，发现都晚上９点了，好多包厢没人了。这时候才
仔细看了看那个女的，坐办公室的人就是不一样，保养的挺好，人可能有４０多
了，挺白的，有点胖，长得还不错，可是胸挺大（网上有的朋友说一看就知道多
大，我可看不出来），因为都怕喝酒，就坐在那说话，说了一会，可能是喝点酒，
我说了一句经典的，我说你胸挺大的嘛，她看了我一眼，没说什么，用手摸了摸
胸，说就是那么大啊。我接着又说一句，摸起来一定舒服（有时候就得胆大）。
这时候她用一种我也说不上来的眼神看了我一眼，说你想摸啊。也是喝了酒，
我就说，想啊，不行吗？她看看四周，站了起来，挺了挺胸。
那时候不知那来的胆，我也站起来，一看四周没有人，一把拉过她就往东边
包厢里走，那里早没人了（这个饭店我常来，东边两个包厢里面平时就没什么人，
可能是太黑了吧），她也没说什么，跟着就来了。一进包厢我把门一锁，就抱住
她，感觉她有点抖，什么也没管就亲上去，开始不配合，只有一会，就主动抱着
我，我把她衣服拉上去，用手握住两个乳房，真是大，我把胸罩推上去，两个奶
子全出来了，这时我上面也不管了，嘴里含一个，手里握一个，就是使劲，一会
就听她哼哼，空出一只手向下，她穿得太多，没进去，我把上面停了，双手解她
裤子，她挡了一下，没说什么，我那时也是胆大，几下就把她裤子脱到小腿，室
内太黑，什么也没看清，只是用手一摸，下面早就湿了，感觉毛不太多，不过大
阴唇挺大的（可能兴奋了），我的手一摸，更湿了，我想把手指进去摸一摸，她
挡住我的手，一看这样我想就算了。
我也受不了啦，把自己裤子一脱，把她的手放到我的小弟弟处，她很自然的
把手握住我的小弟弟，上下动着，只一会，我就觉得难受，这时候也不管有没有
套套，不管她怎么想的，反过她的身，让她手扶着椅子，屁股对着我，挺了挺一
下就进去了，她嘴里不知说了几句什么，反正没听清，我就感觉水多，有点松，
也不知是不是她故意，只觉得阴道口有点紧，虽然看不见什么，只感觉她的屁股
迎着我，嘴里有点哼哼，就这样插了有几十下，只觉得下面一热，我感得要射了，
立马抽出来，一下射到地上，射完了感到轻松不少。一摸她还在那呆着呢，这时
清醒不少，赶快帮她穿上衣服，整理好，把门打开，左右看看没人，拉着她就出
来了。回到大厅，朋友说你去什么地方了，半天不回来。她也进了包厢，只是回
头看了我一眼。
回来后几天心里发慌，也不知道她是什么人，一是怕她反咬一口：二是怕中
了招。过了半个多月没什么事，心里才放下来。估计没什么大事了，今天才把这
事写出来。第一次，写不好，请大家手下留情！！！