姐妹打赌：谁先和我上床
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
以经是几年前的事了，虽然值得回味，但也就那么一次。本狼其实本是良家，
无乃遭人暗算。也就成就今日之狼友。
小轩本是我的初中同学，样子可爱。身体丰满。但是小弟性趣开发的晚。大
学之前对男女之事只略懂一二。对小轩也没有非分之想，平日铁的像哥们一样。
有酒一齐喝有歌一块唱。小轩的表妹玲玲也是同龄，虽然不在一所学校，但也时
常在一起玩耍。自然都很熟悉。高中毕业后，大家各已上了不同的大学。每年只
有回家的两个假期能够聚聚。平时只是在qq上聊聊天。
女大十八变，大学四年正是成才，成人的时候。每回见面都觉的不一样。两
个姐妹都是丰满型，个人差不多高。成熟女人的魅力一点一点的呈现出来。小轩
在学校里处了男朋友。玲玲一直没处。但是我们之间说起话来也越来越出格。有
的时候在QQ上就聊你和男朋友上没上过床呀、你喜欢不喜欢用嘴这类的色情话题。
呵呵。现在想想也真够色的了。转眼大学毕业了。小轩回家在当地一家医院工作，
我来到北京，玲玲在省会长沙工作。玲玲一个人在长沙租的房子住。我们之间就
时常网上聊天。
由于大家都还是单身，又每天晚上都在网上聊天，自然就越来越聊的出格。
玲玲总是问我男人长的是什么样，我就说等有机会让你好好看一看。让你爽一爽
都行。我知道玲玲那时还是处女。没有和男生做过爱。所以就总逗她。玲玲也说
你要是敢来找我，我就和你上床。小轩毕业回家后也和男朋友分手了。我们也没
事在网上瞎聊。终于有一次出差的机会可以回家。当然心里激动的不行了。单位
出差让坐火车。我就和玲玲说出差可以在长沙呆一个晚上，没有地方住。玲玲当
然就答应我可以在他那里对服一晚上了。坐了一白天的火车，晚上九点多到的长
沙。远远就看到玲玲的身影。可能是为了接我特意打扮了一下。紧身的衣裤越发
显得身材的饱满。皮肤也越发的显的白惜、粉嫩了。见了面自然先聊一聊平日的
话题了。工作怎么样呀，生活怎么样呀，一个人住习不习惯呀。出了站和玲玲在
她家楼下的小饭馆吃了顿饭。就随她上楼了。
玲玲家租的是六楼，是一栋70年代的小楼。楼虽然不太好了。但玲玲的家布
置的干净、温馨。一居室的小屋里一张双人床。还有一台平日聊天的电脑。小小
的房厅只能放到餐床。没有地方在放床了。我偷偷的窃喜，看来我晚上可以和她
睡在一个屋子里了。当然表面上还要装一装，表扬了一下玲玲。房子让你弄的真
好。聊了一会，自然就要说到晚上怎么睡了。玲玲让我睡在地上，她睡床上。还
准备给我在地板上铺褥子。我就和玲玲耍赖，说地上太冷了。要是感冒就不得了
了。好说歹说，玲玲同意让我睡在床上了。还跟我说只准上床睡一半，不准过界。
呵呵呵……我心里那个美呀！上了床可就不由你了。闲话少说，上床，脱衣，毕
灯，睡觉。
可是睡不着觉呀。身边一个成熟的、温柔的妹妹。自已的小弟弟早就抗议的
不行了。就和他东拉西扯的闲聊。聊着聊着就聊起色情话题了。感觉她越来越不
好意思，频频的翻身。我的手也就不老实起来，一点点的从被子中间伸了过去。
先是摸到了她的腰。感觉她的身子一阵，还好没有拒绝我的意思。就一边聊天一
边慢慢的摸她。手一点一点的向她的两腿之间摸去。却被她狠狠的抓住。气若悬
丝的不让我碰。只能一点一点的进攻她的上面。摸到她的大咪咪真的有感觉。一
个手都握不住。那样软软的感觉简直我就快要爆炸了，小弟弟哪里忍过这么长时
间呀。可是几次要摸她的下面都不让。真是急的要死。玲玲和我说不可以摸下面，
只可以搂着她睡觉。天呢！狼友们，你们能受得了吗。几次试过都不行，只能收
手。搂着她迷迷糊糊的睡着了。呵呵。是她迷迷糊糊的睡着了，我可没有。
可能是1 点多的时候。我觉得终于差不多了。手又开始不老实了。有了前面
的经验，先一点一点的摸她的身体，舌头也不老实，在她的咪咪上不停的打转，
一点一点的她的呼吸加快了。嘴里也发出了哼哼的声音。终于差不多了，手在她
的小内裤外面不停的打转。在她的阴蒂上轻轻的捻压，这时玲玲早以经水流成河
了。小内裤湿的一踏糊涂。可是她还是没有醒。呵呵，一定是装的了。
摸得也差不多了，把玲玲的内裤轻轻的脱了下来。翻身压在玲玲的身上。舌
头在她的嘴里不停的吮吸、翻转。玲玲终于配合了。两个舌头扭在一齐，她还时
不时的伸到我的嘴里。呵呵，小样，想让我插你了吧，直说呀。
玲玲没做过爱，我只能轻轻的一在外面蹭。好在水特多。很滑，要不是小弟
站的稳，就该滑倒了。呵呵开个玩笑。终于一点一点的全插了进去。玲玲的手一
直抓着我的双肩，嘴里发出享受的声音。我的动做也就越来越快。憋了一晚上终
于可以放开了，把玲玲的双腿架在我的身上，我的一只手垫在玲玲的屁股下面一
只手摸着咪咪，深一下，浅一下。真的爽的不行了。玲玲的身体也开始越来越快
的扭动，上下迎合着我。由于玲玲是第一次我也瞥了大半年。爽了7 ，8 分钟就
不行了。直接射到她的小穴里了。呵呵。拔出来之后，她抱住我的腰又把我的JJ
含在口中，仔仔细细的吸了一遍。我真是受宠若惊呀。没想到她还会这个。简单
的擦了擦。我又紧紧的抱着我，她小声的说，早知道这样，就不挣扎了。最后还
是让你给欺负了。就这样我们在天亮的时候又来了一次。这一次她主动多了。折
腾了半个小时。第二天上午12点的火车要回家。只能依依不舍的起床，收拾东西。
长话短说，告别了玲玲，做上火车奔波了6 个多小时终于回家了。
出差吗总要去工作的，一天的时间把手头上的事情都处理完。赶紧给小轩打
电话告诉她我回来了。之前因为要回玲玲那，没有告诉她。晚上请小轩海吃了一
顿，也趁机补一补身体。饭过五味，酒过三旬。就又聊起黄科儿了。小轩从毕业
和男朋友分手就在没做过爱。自然就逗起来了。一呛一激，非要和我回宾馆。由
于是出差所以开了个宾馆。真是天下掉下个林妹妹呀，难道我这两天走了桃花运
不成。怎么这么多好事。不想了，先进宾馆在说。
进了房间她做在床边看电视，有点不自然，一句话也不说。我就先去冲澡。
冲完澡出来对她说，小样不敢了吧，刚才吹牛呢吧。她狠狠的瞪了我一眼说，我
洗澡，你别进来，说着就冲进了卫生间。听着哗哗的淋浴声，我的小弟弟也有节
奏的跳动起来。呵呵。我得找个人算一算，走桃花运了。正想着小轩冲完澡走了
出来，批着白色的浴巾，一只手拉在胸前，可是怎么也掩不住那硕大的咪咪，被
她用手一压，更是满园春色关不住了。
她做在床边一边整理头发，一边看电视。我就轻轻的靠过去说我帮你弄头发。
就轻轻的抚摸着她的头发。从上至下的看着她的脖颈，粉嫩的肩着和向山峰一样
的咪咪，真的快意乱情迷了。自然手就不会停在头发上了，我轻声说：你爬下我
帮你按按肩吧。她顺从的爬在床上，我就在她的后背上模做样的按了几下。呵呵。
几下之后她的浴巾就被褪到了腰上，我就伏下身来用舌头在他的后背上一圈一圈
的游走。她慢慢的把头扭了下来，不在看电视了。闭着眼睛，喘息声也逐渐加快。
真是万事开头难，进了状态就一切按步就班了。辛苦了一阵之后，小轩让我躺下，
她开始为我服务了。一看就是练过，小舌头从上到下给我舔了个遍，爽的我差一
点就射了出来。好在忍住了，看来还有很多节目没上呢。她含住我的JJ竟然来了
个深喉，爽的我一个机灵。赶紧推开她的头，我让她坐在床上，我站着。她扶着
我的腰，我的JJ在她的嘴里一进一出，她的舌头还不老实，不停的在我的马眼上
打转，牙齿轻轻的划着我的皮肤。天呢！不能再忍了！我一下把她按在床上，扯
下了盖在大腿上的浴巾。把两条腿高高的架在我的肩上。用JJ在她的小穴上浅浅
的插弄着。她再也不显羞涩了，左手摸着自已的大咪咪，半眯着眼睛，咬着嘴唇，
不停的喘息着。求求你，插进来吧，别逗我了。快……啊……
如果没有昨天的释放，我早就交枪了。那还能等到现在呀。好在还能忍住，
也不逗她了，次次到底，回回没根。爽了5 ，6 分钟，她就以经到高潮了。白析
的脸上泛着诱人的红润，高丛的咪咪头越加坚挺。看来她是阴道刺激性的，抽插
就可以让她到达高潮。把她的身子翻了过来，采用后进式扶着她的大屁股。一次
一次的冲击。好在床结实没有太大的声响。终于忍不住，一股清泉，全都射了进
去。我都快虚脱了。收拾完后，我们依偎在一起。我说我们一直是哥们，这样做
是不是有点……我有点尴尬了。她说你别想太多，就当是打了场球吧。这不挺爽
的吗。
汗……比我想的开。她突然问我，你回来时看玲玲了吗。我一惊，赶急说没
有呀。我直接回来的，没见玲玲。生怕她再追问我。她呵呵的开心笑了起来。笑
的我好奇怪。笑完了小声的和我说：我赢了。我说什么你赢了。她只是笑。我说
你要是不说我就让你痒个不停，说着手就摸她的腰。她忙说：我说，我说。我和
玲玲年初的时候打了个赌。谁要是能先和你上床，谁就赢了。可以请吃一顿大餐。
天呢！天上掉馅饼，天上掉下林妹妹，原来是为了一顿大餐。几年过去了，
我不知道那顿是谁请谁，但是我从来没有在他们面前承认为和他们两个都上过床。