七夕泡良：上了３７岁的多情姐姐
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
最近没开发新的良家，那天七夕的前一天，有点饥渴，于是乎挂上泡良专用
ＱＱ，在本地的聊天室搜寻，给每个３０岁以上的女人打招呼（年纪小的费工夫，
说不定还要吃饭唱歌什么的才搞得定，麻烦），有一句没一句得聊着。期间加了
一个３７岁的女的，聊了一会，我说能不能到她那坐坐，她说不方便，我问家里
有人吗，她说女儿在家，呵呵，好像没说老公啊 .
觉得有戏，我接着说，那我们出来走走，她说去哪里呢，我说那你过来吧
（我在青山，她在武东），她说去哪里呢，我说随便，她说青山有个公园家，唱
歌的，我说呵呵那就在我家楼下啊，她说哦，我接着说我们就去那里吧，她又说
太晚了。日，嫌晚还说那么多干嘛，这种借口可难不倒我，本狼上定你了呵呵 .
我说那我去接你吧，这下她有点动心了，呵呵不语了，我追问好吗？她说她
有点怕，哈哈，煮熟的鸭子飞不了了，我说我比你小你怕什么呢，再说了你来晚
如果不开心的话可以回去啊，呵呵，鱼儿上钩了，她答应了，于是交换电话，我
打的前往。
到了她家楼底下，等了几分钟出来了，有１６５，比较丰满，胸前鼓鼓的，
长的还过得去，穿这热裤，腿很白，呵呵不错不错，于是上车赶往青山。在车上
聊着，先是装听不见说什么，往她跟前凑，试探一下，没反应，哈，找了个机会
拉着了她的手，这一碰不要紧，我刚刚拉上，她就抓住了我的手不放了，脸上洋
溢着幸福的表情，不知道我是年轻还是有点潇洒还是她太寂寞了呵呵，寂寞的熟
女就是好啊，没那么矜持，只要你有一点动作她就有反应了。于是在车上就一直
这么拉着，我还趁司机不注意亲了几次她的手，她都笑着答复我，哈哈，今晚无
论你怎么装你都跑不了了。
到了公园家唱歌的那一条街，下车，问她想去哪一家，她居然说两个人唱歌
不好玩，日，不说好了吗，于是我拉下脸问她那我们找个地方看看电视休息一下
吧，她坚决的说不行！ＮＮＤ，看我怎么一层一层剥下你的伪装。
我说那我们到江边走走吧，她说好，于是打车前往江边。那时已经１０点多
了，江边很黑，以前也听说过那里晚上有抢劫的，告诉自己不能在这呆太旧，要
快点想办法把她弄到宾馆。在江堤上走着，我顺势楼住了她的腰，她就抓着我的
手，我的手又那么香吗？你就一刻都不想放开。
走到没人的地方，我抱住了她，她也搂着我，我的嘴朝她凑过去，她想躲可
是没躲开，呵呵，于是两个人忘情的湿吻着。突然她推了我一下，我这才发现有
一对男女正从我们身边走过，相隔不倒１米！ＮＮＤ，千万不要是熟人啊。
我才不管咧，继续吻了有大概５分钟，她把嘴移开，大口的喘着气，呵呵，
至于吗，我没用什么功力啊这是，我在她耳边轻轻地说，今晚不走了好吗，她还
是坚决地说不行，于是我还是那一套，我们也不做什么，就说说话聊聊天看看电
视，晚了分开睡啊，她说她不相信，我问不相信我吗？她不说话，我说你看我的
样子像坏人吗？她说不像，呵呵殊不知狼都是人面兽心啊 .
说她是不相信自己，哇哈哈，你就等着被我插吧，她都说这话了我要是再上
不了她可就丢狼的脸了，我说你要相信我更要相信自己，朋友之间应该坦诚相待，
说不做别的就不做别的（写到这，我鄙视自己，太假了啊！一匹狼一个寂寞熟女
共处一室还能干啥呀，姐姐也明白啊，也真是的，你答应不就完了，还在那矜持
着，害得我说出自己都觉得恶心的话！！！）
这时她又抱住了我，说今晚就想这样抱着我，还说从来没有和别人说出这样
的话。ＮＮＤ，不会喜欢上我了吧 .我看来硬的不行，就在她耳边深沉的用男中
音说你想抱就抱吧，抱一晚上都行（肉麻，鸡皮疙瘩掉一地，体重少了５公斤）
她听了这话好想感动了，抱得更紧了，我就把手放到她屁屁上任她抱。在这里我
要谢谢各位蚊子老大，真是你们辛勤的找ｂｌｏｏｄ喝，才让我在僵持的局面没
费太多的功夫，她抱的时候赶了好几次蚊子，我明知故问怎么了？好多蚊子，于
是我又伏在她耳边肉麻的说我们找个干净没有蚊子的地方聊聊天，今晚不走了，
相信我好吗，她答应了，哎，每次泡良都要这么软磨硬泡，是打的前往卓越。
到了酒店，没单间了，开了个双人套间，１９８块，领着姐姐上楼，进门的
时候故意装着不会用房卡开门，呵呵，表明俺没来过啊 .
进屋后我问姐姐洗不洗澡，她说洗了才出门的，于是狼洗了个澡，梳理了一
下毛发。出来的时候只转折内裤，姐姐也没什么反应，于是她在大床我在小床躺
着看电视。ＮＮＤ，原来这就是双人套间，有一个大床和一个小床，适合三口之
家，不过对狼太不方便了啊。于是狼想着办法靠近自己的猎物，我看着她说还想
不想再抱会儿，没等她说话我就爬到了她的床上，从后面抱住了她，手放在奶子
上，她没反抗，反而再一次我住了我的手，呵呵，女人一旦和你进了房就什么都
好说了 .
捏着捏着，又开始了湿吻，这一次她抱我抱得好紧，我也更加卖力，用力的
吮吸着她的舌头，在她嘴里疯狂的搅动着，她喘着粗气，有点手不了了，于是我
把她的衣服往上拉，她却不让，说了不做什么的，呵呵，我才不管，我说不做不
做，就让我亲一会儿，她还是不让，我看火候差不多了，用力的巴衣服拉了上去，
推开ＢＲＡ，哇，好大的一对乳房阿，上去就是一口，啊呒啊呒的吃了起来，姐
姐说着不要~ 不要~ 嗯嗯，我明白你想要，我一定配合 .
于是用力的拉下姐姐的热裤和小三角裤，拉不下来，姐姐不让，拼命的反抗
者，哎，寂寞的女人啊，还是无法突破自己的心理防线，呵呵，没关系，有我呢，
我帮你，她当然没我的力气大，终于拽下内裤，分开大腿，吃上了姐姐的鲍鱼，
有点汗味，不过没关系，本狼就好这口，最喜欢女人阴道的味道，姐姐手不了了，
紧紧地按着我的头，啊~~不行啊~~不要~~不做不做啊~~~ 呵呵，你不说我还差点
忘了正事，扯下自己内裤，对准洞口差了进去，哇！还是很紧的啊！聊的时候似
乎姐姐是离婚了，我也没好细问，估计少有男人关怀，确实比较紧，水有多，真
是很爽。
干的时候姐姐忘情的叫着，使劲的搂着我，搞得我的肩膀到今天还有点疼，
估计当时是真的拼命的享受本狼的大ＪＢ。我也干得很爽，就用了男上女下，估
计一刻钟的样子，无套内射在姐姐的阴道里，爽啊 .
洗完澡后两个人躺在床上看电视，姐姐说你说话不算数，我只好又假惺惺的
装Ｂ说你的身体太美了（生了孩子没有刀疤，也没有妊娠纹，确实少见），我亲
着亲着就手不了了。哎，女人啊，出墙了，玩了ＪＢ了，还非要装成自己是不愿
意的样子，真ＴＭＤ假！狼活动完了，累了，看着电视不说话，她娇嗲地说你不
陪人家说话，日，还真是难缠，女人一旦上手就粘粘糊糊的，本来可以一晚上的，
想想姐姐之前的举动，狼担心被寂寞的熟女看上了，于是想了脱身的办法。
悄悄的把手机的闹钟设为００：３０，当时是００：１５，狼的闹钟声音也
是乐曲，于是，就等着手机想了，其间故意主动地和姐姐找话说，免得等下怀疑
我，等啊等，一刻钟怎么那么长啊。手机终于响了，我紧张的拿起电话，喂，哦，
哦，我，我在外面吃宵夜，哦，哦，那，恩，好，我马上回 .家里打电话让我回
去！！怎么办怎么办啊？？？紧张的抓着床单，她看我紧张的样子，说那我们走
吧！哇哈哈，仰视自己啊，终于脱身了，给了姐姐３０块路费，两人先后出了酒
店。
总结：呵呵，女人就是这么假，之前一万个不愿意，甚至是坚决的反抗，可
一旦得手了，却是那么的缠人，还好想了个办法脱身，希望这帖子别让女同胞看
见，要不然那个法子就不太好用了。