平常我不爱玩麻将，那天出差到成都，觉得很空就联系了我在成都工作的同
学，当然那个朋友是女的，几年不见我们的话题可真多，晚上她叫了她的两位朋
友一起到外面吃饭，在路边找了个小滩吃烧烤，晚上九点左右，在我同学一个朋
友的提议下我们到她家里打麻将，其实我打麻将的级别挺高的，几个回合下来我
胡了好多手，那两个女的说换个位子，今天真是奇怪了。我于是就和她们对换了
一下，说来也邪气，自从换了位子后我的手气越来越差，慢慢地钱全输光了，很
晚了我说困了还是不玩了吧，其中一个女的说：输得精光了还想走，要睡觉就把
衣服输完再睡，我以为她是在开玩笑，不料过了一会儿另一个女的也说：对头，
输光衣服了就在这里睡吧，里屋有床。我当场就晕倒……
我同学在一边上呵呵直笑，说是老公在家，她可要回去了，我也随着起身告
别，又不料同学说：你这就不地道了，我是真得回去，你就在这陪他们玩三棵庄
嘛，我无言……
同学走后，继续打麻将……几个回合下来我又输了不少，看着钱包里只剩下
的银行卡和几张毛票。我一个寒呀。莓死了。
快一点了，我实在撑不住了，这时候一个女的说了：唉帅哥，今晚我们两个
女人把你整惨了，你敢不敢在这睡哦？我说怎么不敢呢，我才不想走呢，困死了，
又输了钱给你们就当是我在这里住旅馆好了。
此时，另一个女的给我来了句最猛的话：那我们就是旅馆的服务小姐哟。我
再晕……
其实我细端详她俩：一个年龄二十有五，眼睛大大的，嘴唇性感无比，比较
丰满，是典型的成都美少妇。
另一个年龄二十有八九，皮肤非常好，典型成都重庆一带美女，身高约一米
六八。
最后的最后经过她们Ｎ分钟的挑逗我说，好，一起睡，我可不想洗澡了，不
怕汗臭的上，这世界上我没料到的事真是太多了，她们进屋就迫不急待地关上门，
双双把我推倒在床上，一个解我的衣服，另一个解我的裤衩，我此生的第一次双
飞就和这场麻将开始了。对方居然是两个美丽的成都少妇。经过数十分钟的激战
……战斗结束，双双相拥入眠……
（二）
她们把我按在床上后就要脱我的衣服，我说：别急哟，大家洗个澡，顺便看
看你们两的身材
大眼少妇说：澡肯定要洗撤，不要浪费时间了哦。于是三人走进浴室，就洗
了起来，在我小心地脱光她们衣服的那一瞬间我惊呆了：成都女人身材真ＴＭＤ
好，奶子也大，虽然是少妇了，但都没有生孩子，她们两听同学介绍都是公司的
白领，一个负责做文秘一个跑外面。
我口水差点流了出来，不过有水看不出来的呀，哈哈，我想像这么风流的女
人要是有病我就惨了，我还没有结婚呢，我得在洗澡的时候仔细检查她们。
澡的过程和大多三级片一样，这就不仔细写了，难得打字呀，后面还有很多
字要打呢。
洗完澡，我想我第一次和二个女人过夜，今晚肯定不会这么容易睡着。
我们三人都赤裸上床，大眼睛少妇轻轻抚着我的身体，真是受不了，我的手
也不老实起来了，我也伸手去抚摸她的脸，皮肤很光滑，其实她的每一寸皮肤都
很光滑，保养得很好的原故吧。她把头发松开，我用我的嘴顺着她的耳根、脖子，
肩膀慢慢游动下去，手轻轻握着她滚圆的奶子，哇，真的太爽了哟，小狼们，少
妇的眯眯你们少有摸到过吧，不是一句话就能形容出来的，要亲自体会，而另一
个高个子少妇早已经开始主动来吻我了，她在我的背后，吻着我的背沟，一直来
回地吻，整得我怪难受，却又怪舒坦，我把右手反转过去摸着她那丰满的屁股，
这时候一只手握住少妇的奶奶另一只手摸着另一个少妇的屁股，爽惨了。
突然我脑子里弹出一个奇怪的想法：这两个如狼似虎的少妇今晚要是我搞不
定那多丢人，也许我同学明天会知道这事呢，毕竟她们是最好的子妹哟，说不准
同学这时候正在想着我们三个人在床上ＰＫ的风流事呢，或许同学已经抱着老公
进入梦乡，我晕，要是同学这时候也在，玩４Ｐ那是多美的事，成都也没有白来
了。正想着，大眼睛少妇生气了说：怎么了，走神了？看你动也不动。这时我才
在恍惚之中回过神来，我说：唉，差点睡着了。丰满屁股的少妇说：靠，不会吧，
你要杂子？水我们说。我急忙解释：不是的，我在想要你们帮我小弟弟洗洗头。
话音刚落，大眼睛少妇就用手握住我早已硬得像钢管的弟弟含在嘴里，天呀，我
晕，我感觉她那厚而性感的嘴唇就是与众不同，平生又是第一次有此享受，整个
弟弟包满了她的嘴唇，她说：控制着点，别射在我嘴里就完事了。我嗯了一声闭
上眼睛享受着，这时候思想却开了小差，因为我是故意不要集中的，怕真的控制
不住那多不爽，还有个妹妹等着我呢。
在口交一分钟左右我实在受不了啦，就把弟弟从她嘴里拿了出来，在外面凉
快一下，我说姐姐们我们休战几分钟，我想给你们拍照好不好？只听见大波少妇
说：你神经病呀？我说：乖嘛，我想留个纪念，她们都表示反对，真是没有办法。
我躺在她们中间，想想多神气呀，像古代的陛下哟，保证陛下的妃子绝对没有这
两个少妇漂亮。我静静地看着她们，那白晰的皮肤，勾魂的眼神，圆圆坚挺的乳
房，我的娘呀，上天造化，感谢上帝，感谢我的女同学。
过了良久，也记不起是哪个少妇说：好嘛，你照嘛，不许照到我们的脸哟，
就只照一张，看了马上删掉。我欣喜若狂，马上跳下床，从裤儿包包里掏出我那
高相素的手机，晕，怎么关机了呀，开机……等待数秒…。然后说：姐姐们乖，
曾荣获第九界乡村摄影三等奖的中国艺术家ＸＸＸ开始拍照了，她们两蒙住脸，
平躺着，让我喀嚓了一张。照完后我马上关机把手机放在床头。继续去抚摸她们
……
这前戏也做得太长了，我打算用手去摸她们的下面神秘的地方，哇，手指一
伸进去，都好多水，忘记哪个水最多了，这里就不汇报出来。她们开始呻吟，很
动听，虽然不太大声，我感觉得出是发自内心深处的叫唤哦。我的弟弟也在她们
手手的掌控下越是坚硬不比，有如那岩石般。
如此重复着又过了大约十分钟左右，战斗在大眼少妇的疯狂挑逗下打响了，
她坐到我上面，握住我的弟弟深深地插了进去，哇，真没有想到女人这时候是这
样主动。我说姐姐慢一点儿，受不了你。她说：小样儿，你这么年轻，今晚打算
来几次？我说我晕，一次就死定了。还能几次？呵呵~~~~~~~~~~~.我又开始分散
注意力了，因为怕射嘛。小狼们都知道的呀。
这时我一只手仍然在大屁股少妇的妹妹里不停地抽动，开始是一根中指，接
着是两根，最后进去了三根，她爽得不行了，晕，我明显感觉她高潮在我三根粗
壮的手指功夫下来了，一阵紧缩后，她说：快下来，让我来一会，大眼睛很听话
就轻轻地抽了出来，乖乖地躺在一边上吻着我的肩部。哇，那个大屁股姐姐真疯
狂，女人我玩过不少，活到今天第一次遇到，可能是我刚才把她摸得太爽的原因，
她也在我上面来回运动，大约五分钟后我射了，（过程省略）当然是完美地射了
进去，经验告诉我和少妇ＰＫ不用戴套套的。完全可以放心，但首先得检查一下。
完事后她们两人都夸我经验丰富，战斗力还有待研究。我说下次吧，搞翻你
们。于是留了我的电话。
睡觉时已经是三点多钟了………> 我狂晕，板了好几小时呢。
快天亮的时候我被一个姐姐摸醒了，老二硬硬的，又像根钢管了，我迷迷糊
糊地问：几点了？其中一个姐姐说：不晓得几点了，快要天亮了吧。这时候我才
发现另一个姐姐还在熟睡，我整个晚上都躺在她们中间，两个热呼呼的裸体美少
妇，她们身体里散发着成熟的体香，说起体味我又想起了去年出差到大连，在一
个三星级宾馆落脚，晚上十一点左右就有妹妹打电话来嗲声嗲气地说：先生，要
不要按摸。开始很反感，后来在那妹妹三言两语的劝说下鼓起勇气玩了一下大连
妹儿，我在电话中说：你可要给我安排本地货哦，外地的我可不要。妹儿在电话
那头嘻笑着说：先先你就放心吧我们大连妹儿可水灵了，说时迟那时快，放下电
话不到五分钟的时间门铃响了，起身开门，冲进来的是一个约有一米七二，体重
一百三十有五的半老徐娘，我心里一凉：我的妈呀！！当我阿姨还差不多，怎可
共渡良宵？可是那妹儿说了：服务周到………什么的。我把心一横：今晚吃定你
了。我平躺在床上任由那徐娘在我年轻的身子骨上按来扭去，说实话她的按摸还
挺专业的，只是体味太难闻了，虽然全身上下洒了浓浓的香水作为演盖，还是无
法摆脱那股槽糕的味道。十分钟下来我说我把小费付了你走吧，我想睡觉了。她
嗯了一声，显然很不愿意离开，可是又有什么办法呢，最后还是拖着失望的背影
走了。可是今晚这两个姐姐虽然年纪稍比我长了些，可是那成熟的味道又是一番
享受。我说：姐姐你这下把我弄得睡不着了，怎么办？她说：随便。唉人呀就是
有了第一次后就随便你了。女人何尝又不是如此呢，我懂得多了。
当我伸手去摸她下体的时候她的妹妹都湿了，我再晕，肯定是刚才摸着我产
生了性幻想，女人也很爱性幻想哟，而且听说比男人还要丰富浪漫得多，我们的
性幻想无非就是昨天在街边看到的漂亮妹妹，红极一时的影星，隔壁张三那丰满
的老婆，公司才来的女同事。而女人大可不同了，她们常把自己老公幻想成童话
里的白马王子，而我今晚让这位姐姐想成谁了呢？我把手指在她那湿湿的缝隙里
摸来摸去，当我触及那肥厚的小阴唇时她突然抱紧了我，轻身地说：哥哥，你好
有经验，我都受不了啦，哇，女人早上也有想ＭＬ的时候，我原以为只有男人一
觉醒来大老二会翘得多高。
我抱着把她压在下面，用传统的体位进入，轻轻地抽动着，她在下面不断地
迎合，口中发出柔美的叫床声，我越做越猛，感觉没有昨晚第一次那么刺激了，
有节奏地来回抽动，她的迎合速度更是快了，突然大眼少妇醒了，嘻笑着说：继
续，我先上下厕所。这时我才没有心思去理她呢，心想你上完厕所回来再收拾你。
走了一个人后床更宽些了，活动的弧度也更加夸张。换了个体位，从后面插入，
抽动不到十下，大屁股姐姐就叫天要地的了。我缠起她那二尺一寸左右的细腰用
力地插，慢慢地抽出，呵呵，小狼们这一超叫九浅一深哟，虽然是书上学来的但
用在女人身上真是屡试都爽，从后面插入感觉她紧，还可以借着窗外的灯光看着
她那圆润的屁股，我最喜欢女人丰满的屁股了，经常走在街上看到女孩们穿着紧
身牛仔裤从我侧边经过我不经都会把眼光色色地跟过去。我认为女人的屁股完美
到了可以和她们的奶奶媲美的程度。后位抽插了足足十分钟，姐姐不行了，叫床
声越来越大，我敢说天亮后隔壁的邻居会感叹到：春光无限好。只是未到我家来，
昨晚又是一个不眠夜。呵呵，我也快受不了啦，但我最终还是控制住了没有射。
我问姐姐：舒服了吧？她有气无力地说：太舒服了，下辈子不嫁你嫁谁呀？
休息了几分钟后感觉快要天亮了，却突然间没有半丝困意。上厕所的大眼姐
姐走了出来，开了壁灯，我问：我以为你不出来了呢，这么久？她说：难听死了，
我还在你边上观战不成？
我挑逗到：过来，现在轮到你了。她说：小样儿，快去洗下鸡鸡。我飞一般
跳下床直奔洗手间，哗啦啦放水冲了一下下面的弟弟，然后洗了手又奔出来，把
大眼妹按倒在床上，只听好哎哟一声惨叫道：死鬼，你那手冰得难受。呵呵~~~~
刚才没有注意擦手，主要是太急了。
前戏当然没有上一个姐姐那么多了，这个我只希望速战速决，我不停地抽动
越来越用力，她不会迎合我，躺在那哼哼像只晕猪一样。小妹里水水到是不比大
屁股的少。就是感觉没有那个姐姐舒服呀。没有换姿势，十分钟不到我就射了，
那有如涛涛江水，不可泛滥地进入了大眼姐姐的小洞里，汇集滴滴细流流入长江
…………
小狼们看到这一定鸡鸡也硬得像钢管了吧？其实告诉你们每个女人的感觉都
不一样，特别是每个少妇，做有会迎合的女人真他ＮＮ爽。小狼们有机会出差什
么的有得一试哟。
有人问我二十三岁才学会打麻将会不会晚了？我说不会，其实每个小狼都有
很多觅食的机会，主要看小狼们如何把握了。战斗又一次结束了，两个少妇都很
爽的在我相怀里进入梦乡，在梦里她们会不会梦到自己老公回来了呢？忘记了说
一点好像我那同学吃饭时和我讲起其中一个姐姐已经离婚多年，我想一定是大屁
股姐姐，因为她欲望更强一筹。哈哈，分析得不知道对还是错。有时候艳遇就是
来得那么快，以前在外出差也有少许艳遇，但都是比我年轻的小女孩，也有在大
学里上大三的学生。感觉她们都好幼稚，现在回想起来原来她们那时候是想要嫁
给我的。可是我不练书已经好些年！！寒一个。
那一天一直睡到快吃中午饭的时候才起床，十一点半左右同学打来电话问我
：今天忙不忙？我说：还得去省*** 厅一趟，同学说：那快下来一起吃饭，我在
楼下了，我晕：同学怎么知道我在这住了一宿？？？？？
说实话我和同学在高中时就一个班，她在我前座，上课时经常转过身来问我
借这借那，成绩超级的差，也不知道怎么今天还混到这地步，应该是超水平发挥
了，她又靠不了爹娘，因为都是普通工人，而不是当官的。以前感觉她长得不咱
样，脸上还有不少雀斑，经常看到我们就会低头，很多时候还会脸红。这次看到
同学，感觉明显变了一个人，可能是生活环境变了，用的化装品也高档了。脸上
皮肤比十八岁的时候还要富有弹性和可观性。：）Ｐ
午饭那两个姐姐没有参加，只有我和同学在一起，在一家小餐馆吃的，我说
：同学就别破费了反正都不是认识一两天的人了，随便吃点能填饱肚子就成。她
嘻嘻颜笑。问我：昨天是不是干坏事了？我说哪有，昨天晚上打了一晚麻将，快
天亮的时候战斗才结束，我在沙发上睡到十一点。同学数落我不老实。还说做人
要厚道。
（三）
一觉睡到中午我的那个女同学打来电话叫和她一起到小餐馆吃饭。午饭后我
到一个三星级的宾馆开了间房，心想昨晚真是累死了，今晚一定好好休息一下。
这不二点半上班时间还得到省**厅去办件事呢，不知道我带的材料全不全，我敢
肯定不全，因为省厅以前也来办过其它事，明明上面只要求交的资料却后来还是
补了不少，在这个陌生的城市我感觉不到任何孤单，可能是有我的同学在这里工
作的缘故吧。其实我以前对那同学没有什么深刻的印象，女孩就是奇怪，十八变
真的不错，越变越有味道。很多年不见现在对她的感觉却好了许多。
躺在宾馆的床上，我脑子里还不停地浮现出昨晚的影像，真像做梦一样。成
都之行并没有白来呢，电话响了，是同学打来的：“怎么样，我为你介绍的宾馆
还行吧？”我说：“还不错呢，感谢了”同学说：“我下午就不陪你吃饭了，老
公公司出了点事，我得到峨嵋去一趟，真不好意思，希望你办事顺利。”我问：
“出什么大事了？”同学急促地说：“以后有时间再告诉你，我挂了。”我晕，
同学怎么能在这关键时候离开我呢？迷迷糊糊好像睡了一会，我感觉时间快到了，
下楼打了一个车就直奔省厅。到了那儿一个老头叫我去省政务中心交资料，没有
办法又直奔政务中心去，在三楼接我资料的是一个年轻女孩，长得挺漂亮的，我
递过去问：妹妹，我这些都应该全了吧？那女孩抬头瞪了我一眼：“全不全可不
是我说了算，你在这等吧。”这时候过来一个中年男人，左翻右看后说，还差什
么什么的，啊？我又不是得在这多呆几天了，我说：妹妹成才怎么这么热呀？那
女孩说：热吗？不觉得呢。我又说：“妹妹，给你的电话给我一个，我回去查一
下还有什么资料然后不明白的再给你打电话成么？”这小姑娘到还很和善，找了
张纸就在上面写了一个手机号码。我接过来一看：乐呵呵地说我们是家们儿呢。
又一次回到宾馆，很无聊呢，怎么办？同学也到峨嵋去了，只好冲凉，然后看电
视。快天黑的时候我拔通了同学的电话：老同学，到了没有？同学：“到了好会
了，你还没有到过峨嵋吧？离成都不远。”我说：“那里怎么样，好玩吗？我真
没有来过呢。”同学说：“现在公司出事了哪有心思去玩呀，不过外地没有到过
的都说这还挺不错呢，要么你下次过来的时候来走走？”我说：“不用了，这次
事情办得不顺利呢，还得等传资料过来。可能要过些天才走，要不，我过来你陪
我去逛逛？”同学停顿了片刻：“那，那好吧……”挂了电话，我突然觉得精神
了许多，是同学的态度还是我的思想开坏坏的原故？我也说不清楚，给同学发了
个短信：“对了，忘记问你老公在不在？”大约过了两小时后同学回信息：“他
在成都，怎么？”我回信息：“谢天谢地，你老公在我就不来了，嘿嘿…。”
那一夜睡得很香，大清早公司的人就电话把我吵醒说是差的资料发快件出来
了，叫我注意接收。我想：马上得去峨嵋会会同学，不然说不准哪天就急匆匆离
开成都这人间天堂了。
中午我就到了峨嵋，和同学说的一样真不算太远，几小时的路，外面在下小
雨，有风，挺冷的，但我的心里去热辣辣地。直接打车到同学入住的宾馆，进了
房间，同学感觉很不自在，脸有些微红，示意我坐下，然后就忙着去给我倒水，
我说：“事办得怎么样？”她说：“老公在这办的一个工厂由于环境污染被当地
百姓告到省环保局了，昨天就停产了。我是过来了解一下具体情况的”我说：
“这样子呀，别急，现在环保的事国家抓得可严格了。应该处理一下”就这样三
言两语谈了一个多小时，我说：“昨天成都都挺热的没想到今天就下起雨来了。
同学问我：“冷不冷？”我说：有些冷，没事。同学说：“要么我们出去逛
逛顺便买件衣服，你看你穿得这么少，别着凉了。”我心里一热，同学对人还不
错呢。在车里同学开车我就坐在她的旁边，说实话同学开的车还挺豪华的，唉我
这些年是白奋斗了，虽然我也有一辆车，但比起同学这车来可是差了不少，还是
这两天才听说同学嫁了一个很有钱的老公，老公的公司规模还很大。
在峨嵋的步行街上，我和同学共撑一把雨伞，像一对恩爱的夫妻，又像是一
对情人。我注意到了同学那白晰的皮肤，文静而端庄的脸庞，同学虽然结婚四五
年，还是一个孩子的妈妈，但她的身体却一点也没有因此而走样，或许是保养得
好的原故吧。同学那细细的腰，丰满的臀部更是让我浮想连翩。经过一家利郎专
卖店，同学示意我进去看一下，左选又看终于相中了一件比较休闲且稍厚一些的
外套，我对卖衣服的小女孩说帮我装起来，同学在一边上说：“这么冷的天还装
什么呀，快穿上它。我套上衣服感觉暖和了不少，看着镜子里理了理被雨水打湿
的头发，感觉自己还是很有魅力。回头准备付钱的时候已经看到同学在柜台前了，
我三步并做二步过去说：”你别，我来付“同学说：”客气什么嘛，你别管。
“在一边收银的小女孩说：都老夫老妻了还争着付钱，真是羡慕你们。我听完瞪
了同学一眼，只见她满脸羞涩的神情。
回去的路上我开玩笑说：“我们还真像一对夫妻。”同学一手握方向盘一手
打了我肩上一下说：死人，谁和你是夫妻了。“我在边上坐着嘿嘿傻笑。
雨天，天黑得似乎比往日要早些，吃过晚饭，同学给家里的女儿打电话，嘱
咐加衣服，做作业什么的，最后还问：“乖乖，爸爸回来了没有？”女儿好像在
电话里说：“还没有”同学挂了电话后脸色非常不好看，很生气地说：又出去鬼
混去了，男人有了钱真不是个东西。
我在一边说：“怎么，你们感情不好？”
同学点头认同。
我说：“谢谢你给我买的衣服，真的有些感动于你对我的关心。”同学微笑。
我注意到了她的笑，真美，成熟的笑容，再配上她那美丽的脸蛋，直勾我的内心
深处。我甚至开始打起坏主意来了，想着找个什么理由和同学再接近一些，或许
今晚我就住这里了，和同学紧紧地抱在一起，我们接吻，抚摸，然后缠绵在一起，
整个夜晚直到天明。
电视里播放着喜剧故事，可同学怎么也笑不起来，我能感觉到她内心的痛，
我也肯定她的男人一定在外面有不少女人，而且同学也是心知肚明。同学流泪了，
泪水浸满了整个眼眶，我本能地过去用手擦去她眼里的泪水，然后开始安慰她。
我跑到洗手间里找卫生纸，然后小心翼翼地递过去。她的泪还是止不住，我想我
劝说的方式欠佳，还是真的勾起了她内心深处藏匿很久的东西。这时候我感觉无
论如何我也对同学下不了手，我那毒辣的方式只会让同学对我失去最后的信心，
我没有理由这么做，此时此刻所有的淫欲都会随着一个女人那洗面而下的泪水消
失得无影无踪。
男人的确很坏，但他是坏在了那些比男人更坏的女人手里。同学不是那样的
女人，也许我还在试图证明同学把自己最珍贵的东西给了她的老公。正因如此她
才会这么彻骨的痛。
九点钟的时候同学斜躺在床上睡着了，而我在一边上默默地看着电视。我不
敢去动她，或者是不忍心，虽然流过泪后的同学依然是那么楚楚动人。轻轻地移
过去脱掉她的鞋子，然后抱来被子轻轻地为同学盖上，我便悄悄地准备起身离开。
同学惊醒了，睁开眼睛，望着我，整个眼框满是存留的泪水。
我说：“听话，别再伤心了，既然醒了自己洗洗睡吧，我这就去另开一间房。”
同学说：“谢谢！你是一个好男人。”
我心里顿时一酸：好男人？昨晚我还和两个女人睡在同一张床上呢，要是让
你知道了不知道你会怎看我。