备注：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发的论坛不也许描写太多的细节，所以才
有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是
小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能
透露。以后的贴子均属于这个系列。
本人今年２８岁，好象除了玩女人外没别的什么爱好了，为此花掉不少钱，
常常心痛不已，但是结果大头还是控制不住小头，多少次痛定思痛再思痛已经想
不起来了。这些年来玩过的有ＦＬ妹，ＱＱ妹，ＫＴＶ小姐，桑拿小姐等。这段
时间玩小姐早已觉的不过瘾，最近爱上了玩兼职熟女，但碰到的都很差劲，我说
的差劲包括服务技术和硬件指标都差劲，而且价格也不便宜，不过感谢上帝，啊
门，终于让我操到一个精品熟女了，还是良家，在此把本狼经历与各位分享。
我们是在ＱＱ聊天室认识的，去过的都知道，在那里的女人不是小姐就是在
感情上不如意的少妇，认识后，我们在网上始终以姐弟相称，我知道她在情感上
很失落，就抓住她的这个弱点充分的表示自己的关心和善解人意的一面，反正她
喜欢听什么我就说什么，她呢也常常问问我的工作和生活情况，具体聊天细节就
不多说了，反正我前后跟她聊了有一个多月吧，一个月后她终于答应出来跟我见
面了，看来我的耐心没白费，而且我的运气也不错，见面前一天她给我发了照片，
绝对有９０分艾，那天看到照片后我的小弟弟就胸赳赳，气昂昂的，呵呵，看来
它已经忍不住要出场了。
第一次见面是在正大广场吃的韩国菜，两个小时吧，纯粹瞎聊，但感觉她对
我映象还不错，分手时她说这两天不能上网了，因为电脑中毒了，她还不知道怎
么办呢，我一想机会来了，马上自告奋勇的表示这对我来说只是小菜一叠，于是
约定１１/ ２０日晚上去她家修理，这顿饭是她买单的，好象是ＲＭＢ180 元吧，
因为她坚持说姐姐请弟弟是应该的，而且还要谢谢我修电脑呢。我呢花了个小头，
打地送她回家，只用了３０元，便宜啊。
１１/ ２０日吃过中饭后我就去了，进门一看她家不大，但布置的很温馨，
就她一人她没孩子，老公我没看到，马上动手开始做正事，其实就是简单的杀毒，
一会就搞定了。我问她老公去哪里了，她说出差了要第二天才能回来，我一听就
乐了，但是脸上却一点没表示出来，接下来又聊了一会，但一直找不到下手的时
机，大家知道对良家要胆大心细，不能莽撞，否则给她看出你的动机就前功尽弃
了，呵呵，不过老子今天就是要把她的前公弃了，好好的爽一爽她，于是我开始
故意说她的厨艺好，其实是想找机会留下，这个笨女人禁不住夸，马上表示要留
我下来吃晚饭，尝尝她的手艺，嘿嘿，正合吾意。
接下来她自顾去洗菜做饭，我呢就玩她的电脑，电脑里有好多她的生活照，
不得不承认她还是蛮漂亮的，长头发，是我喜欢的类型，身材也很棒，该胖的地
方胖，该瘦的瘦，忽然我发现一个隐藏目录，打开一看竟然是好多Ａ片，估计是
她手淫用的，以前聊天时她提过她的老公做爱很没用。我想转折点终于来了，于
是故意把声音开的很大，她终于听到了，进来后假装很生气，并且带点训斥的语
气让我关掉，还抢鼠标要关机不让我看，我呢就拼命的和她抢故意不让她关，房
间里全是Ａ片里女人的呻吟声，电脑显示的又是做爱的场面，兄弟们，我不操她
我还是男人嘛，我一把就抱住了她，刚开始她还想推开我，一直在挣扎和抵抗，
我知道她对我是有好感的，这只是她最后的自控和防御了，但这哪难的到我啊，
我开始吻她的耳垂，脸颊及脖子，还把舌头伸到她的耳朵里舔她的耳朵洞，她哪
控制的住啊，慢慢的不抵抗了，于是我开始和她ＫＩＳＳ，动作很温柔，我一直
相信自己的接吻技术，事后她也说我的接吻很棒，并一直很有耐心的吻她，我想
提醒一下想尝试玩熟女但没经验的狼友，这个时候千万不能表现出来很猴急的样
子，上了年纪的女人比较喜欢前戏，反正你有的是时间，渐渐的她开始回应我了
拼命的回吻我，我知道她有点想要了，于是开始脱她的衣服，奶罩是粉红色的，
很轻松的解掉扣子，我抓住她的奶子就开始一阵舔，她的奶子好大，我一个手根
本抓不住，乳晕也很大，乳头因为年纪的关系有点发黑了，她在我的舔弄下一直
喘气，越来越急，越来越浪，乳头已经发硬了，我手也没闲着，迅速剥掉她的外
裤，她里面穿的是一条粉红色的小内裤，上面还有小圆点图案，应该和乳罩是一
套，我把手伸到内裤里一摸，天哪，都湿成不成样子了，真是洪水泛滥啊！我用
手开始轻轻的扣她的Ｂ，她哪受的了啊，呻吟声不断，我故意逗她，问她是不是
很想要啊，要就说出来啊，她却死也不说话，奶奶的，老子让你爽的要死，你也
该服务一下老子了，于是我把衣服裤子拖个精光，其实我是想让她帮我做口交，
但她却以为我想操她了，这个时候已经睡到床上，等着我老汉推车。我说你帮我
做口交吧，一开始她死活不同意，说以前没做过，只帮老公打过飞机，要帮我打
飞机，我说不行，说了不少好话，连哄带骗的终于同意了，她开始不熟练的用舌
头舔我的龟头和阴茎，我尝试要她做深喉，开始没掌握要另，牙齿老是碰到我的
ＤＤ上，后来在我的指导下慢慢的会弄了，哎，那天教的我真是好吃力，那么大
的人连口交都不会，慢慢的在她的舔弄下我的ＤＤ越来越硬，于是我让她睡到床
上去，把两腿张的大大的，这时我发现她的Ｂ毛挺多的，ＢＢ颜色竟然是暗红的，
看来用的还不多，我挺入后一阵猛擦，她的ＢＢ真是又暖又紧，夹的我好舒服，
大约１００多下，我叫她在上面做，她说不会，从来没做过，我又让她学狗的样
子趴着，我要从后面搞她，她说挺难为情的，也没做过，嘿嘿，越是难为情的动
作我越想看，这次我不管了一定要她这样做，她没办法把屁股翘的高高的，于是
我很方便的把ＤＤ插进去，一会是连续猛插，一会是九浅一深，她呢叫床声大的
不得了，刚开始叫吓了我一跳，大概她老公从来没让她这么爽过吧，但越叫我越
兴奋，又是２００多下，我终于射了，而且是射在她的ＢＢ里，吓的她事后急忙
去买避孕药。
那天吃完晚饭后我们又弄了一次，此女下面真的是水多且紧，但吹萧工夫还
有待调教。事后她说她自己是小学教导主任，除了跟老公做过还重来没和别的男
人做过呢，不过她老公在性方面不行，而且没我这么多花样。哈哈，这次泡到个
良家熟女，以后有的操了。