说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
本人从很早就开始在网上找寻一些快餐类的速食对象！在7 月的一天，我在
家，打开了我的专用QQ，上线没有多久，一个在我陌生人里面的头像闪动着，是
一个女人对我打招呼，我也会了一声你好，随后查询她的IP地址，发现她是贵州
省的，我想也没有什么多大意思了，正好打发时间，就和她有一句，没一句的闲
聊，得知她的情况：30岁，是上海人，在贵州做生意，和她姐姐2 人在贵州，孩
子今年读小学，老公在上海的，也难得回上海，只是在网吧上网打发空余的时间！
经过几次的聊天之后，只要我每次上线，她都会主动给我打招呼，我也觉得
有趣，也不知道她是不是真的和她说的那样，发现她的QQ可以视频，然后就点击
视频聊天了，她也接受了，从QQ视频中，看到此人的庐山真面目了！也没有发现
有什么特别之处，只不过黑的很！
时间也就一天一天的过去了，在9 月头上的一天，她突然在聊天的时候，对
我说，她在最近这段时间里面，和一个温州男人聊的很近，但是没有见面，觉得
自己不好，对不起家庭了，我也觉得很莫明其妙的，也就慢慢的开导她，让她知
道，聊天不叫背叛，只不过大家聊的投缘而已，反正被我这么一顿说，她也就想
开了，说找我做朋友，真的很开心，我于是让她下次回来的时候，请我吃饭，她
爽快的答应了，我们每次聊天，都是开视频聊天的，在屏幕中，看到了一张年老
的纯真的猎物在我的屏幕里！
时间过的很快，一转眼就到了9 月中旬，我们不但QQ视频聊天，而且也通过
手机开始聊天，白天相互发个消息问候一下，成了必备的节目，我想帮我老婆买
一套塑身内衣，在一次聊天过程中，她主动告诉我她以前也卖过塑身内衣的，我
想让她来帮我参谋参谋，她说她自己现在就穿着塑身内衣，我说能让我看看穿着
的效果，她表示晚上的时候，可以视频给我看！那天的晚上，我早早的坐在电脑
前面，发现她还没有上线，我等到10点左右，我老婆都已经洗澡睡觉了，连我都
已经洗完澡，准备看看邮件准备下线的时候，她上来了，我给她打了声招呼，她
忙对我说抱歉，因为公司给她配了一台笔记本电脑，晚上一直在摆弄电脑的问题，
所以上来晚了，然后在一阵的问候中，我切入了主题，她说准备好了，我马上发
出了视频，由于她是和她的姐姐一起租的房子，如果在房间里面关门会比较奇怪，
我也就没有坚持我的意见！然后就很平常的聊着，我问她什么时候回上海，她说
十一回来的，我问她平时就和丈夫打打电话，不视频聊天什么的！她说她丈夫是
开出租的，比较的忙，打打电话就可以了！然后我们继续着每晚的聊天，聊天的
话题也从工作，到生活，也会谈到性，也知道了各自家庭的一些事情！
9 月25号的时候，她说她马上要回上海了，我提议到之后，我请她吃饭，她
表示同意！
她是在9 月27号回到的上海，她在28号给我发了条短信，我于是回了一条，
约她当晚见面，她说有事情，走不开，说30号一天有空，我就答应30号我们见面！
到了30号，一早进公司后，到9 点30分的时候，接到通知，没有什么事情的，
就可以先回去了！我大喜，赶紧给她打了个电话，约她吃午饭，我公司在浦东，
然后约她在浦东的东方海港见面！到了中午11点的时候，我在酒店外面打她手机，
她说马上就要到了，于是我把座位号码告诉了她，不多时，在我的面前坐下了一
个身材匀称，但是皮肤黝黑的少妇，由于彼此早就在视频中看过彼此，就像老朋
友一样的聊天，说话，酒也喝了不少，菜也吃了不少，话当然说的天南海北的到
处乱砍，慢慢的感觉到她说话有些辞不达意了，我说我们结帐走吧，她说，要找
个地方休息一下，现在这样根本回不去，我说交给我吧！赶紧买单走人，扶着她
下了楼，然后拦了一辆车，告诉司机沿着福山路一直开到底，有一家酒店式公寓，
进入大堂后，开房后，把她搀扶进入，放倒在床上，然后我去烧了一壶水，自己
倒了一杯喝了起来，身边就是我的猎物，但是我一点也没有猴急，我把窗帘拉上，
把灯给打开，喂了她几口水，她也慢慢的缓过来了，由于是被我搀扶进的房间，
衣服的领口的钮扣也已经拉开了一个，由于是侧躺，很深的沟沟和半个乳房隐隐
约约的显露出来，我做到她的身边，一只手轻轻的抚摸着她的额头，一只手把她
慢慢的放平在床上，开始了一颗一颗的钮扣的去除工作，我慢慢的把嘴唇亲吻上
她的嘴唇的时候，感到就是猛虎下山一般，她就像一头发疯的母狮，翻在我的身
上，开始了一阵热吻，我的手也没有休息，把她的外衣的钮扣全部解除，脱下了
她的外衣，就只剩下胸罩了，隔着胸罩，摸着她的乳房，感到非常的结实和饱满
（估计是穿塑身内衣的缘故），解开胸罩扣子，我把她放倒，开始亲吻她的乳头，
并揉搓她的乳房，不知道是不是三十如狼的事实，她的呻吟声比我的老婆还要大，
有种填不满的感觉，并且她用手扶住我的头，在她的乳房上面来回的亲吻，我也
用手指挑动着她的阴蒂，很快就是湿漉漉的了，没有过多久，她对我说“进来吧，
好痒”，于是我看火候到了，就提枪上马，一插到底，不知道是不是夫妻分居的
关系，虽然水多，但是给我一种很包容的感觉，而且由于是酒精的作用，小弟弟
的表现特别的良好，在一声声的噗哧噗哧的肉体的碰撞声中，在她的一声声的叫
声中，她到了高潮，感觉到阴道的一阵阵的短促的紧缩，乳头的凸出！等到伺候
完她之后，我就开始按照我的结构和习惯，开始了小弟弟的放松运动，让我的小
弟弟尽可能多的在阴道里面待的就一些，感受一下不同女人的阴道对我小弟弟的
包容和感觉！慢慢的抽动了15分钟，她又开始翻身当主人了，我说我要有感觉了，
她说我们一起到吧，在一阵的上下起伏后，在她的淫叫声中，我释放了我的子孙！
完事后，我们在床上相拥而睡，休息到下午5 点左右，她起来准备洗澡了，
被我一把拉住，又云雨了一番！现在她又回到了贵州，估计下次的约会就在不遥
远的元旦了吧！