首先各位看官本文女主角骚逼是公司白领，不方便叫名字，也不想起假名，
固叫：骚逼。
话说某天，这个骚逼邮件联系我明天上午有没有时间，可以玩一玩，送上来
的逼不能拒绝，于是打电话预定单位附件酒店，准备一干，无奈无房间，远处又
不想去，于是告知情况，没想到骚逼说要不来我家吧，惊，回答说老公出差一早
6 ：30就走，孩子住校，哈哈，回答说我6 ：31到。回复恐，我说just a joke ！
还没活够呢！
第二天一早，先到公司打卡，然后驱车来到骚妇的家里，骚妇穿着吊带睡衣
迎接我，伸手一摸下体，我操，够骚，没穿底裤。矫嗔着避开，然后打电话去公
司请了假，没办法，还负责着一个部门呢，员工正在辛苦工作，我在家里辛苦操
他们的领导啊。
到了卧室，宽衣解带，赤裸相见，熟悉的肉体已经不在陌生，钻进她老公还
带体温的被窝，丰满发骚的肉体如同新出锅的馒头暄腾，舌尖不断在身体上游动，
温暖瞬间裹上我那起早还未睡醒的阴茎，慢慢在她嘴中唤醒，慢慢在她嘴中坚硬，
挺起赤红的龟头，睁着茫然的马眼，终于回忆起来原来那熟悉的舌，熟悉的口腔，
熟悉的喉咙，漠名兴奋，膨胀，迎合次次深候，天生的本能往腔体的深入插入…
…
JJ独自兴奋，我则放松我的大脑，四面环顾，猛然看到床头挂着的结婚照，
老公西服革履，幸福微笑，现在在我眼里看到的都是意味深长的苦涩，对不起兄
弟，不是我不好，而是你老婆太骚，不是我有意在你的床上干你的老婆，而是生
活有时候需要些刺激。
渐渐我的大脑也伴随的男根的兴奋而变得血热，于是一把撤掉覆盖在我们身
上那遮羞的被，让淫荡的肉体彻底展现在她老公的面前，雪白的肉体，贪婪的妇
人，留恋在我那暴涨赤红的阴茎上，阴茎仿佛并不了解我愧疚的心情，更加挺立
暴涨着深入着妇人的喉咙，妇人没有抬头，仿佛母狗看到了肥美的肉肠，已经忘
记了以往的夫妻恩爱，兄弟不是我想，而是你的老婆太骚，让我不得不给你一顶
精美的手工绿帽。
于是狂暴的将妇人身体压在身下，粗大的鸡巴仿佛示威一样插入那丈夫曾经
辛苦开垦的沃土，或许昨天晚上的雨露还在，我＆他的男根仿佛在阴道的最深入
碰撞，拒绝抵抗最终我里的退缩，狠狠的抽插，眼睛盯着挂在墙上的那个男人的
眼睛，看我在干你老婆，而你无能为力，妇人在我的胯下呻吟，迷离的眼中仿佛
一些都模糊了，她沉浸在我胯下的肉棒，没有时间关注往日的恩情……
我仿佛在她老公的眼睛里看到了一丝怒火，男人的本能让我不能退缩，于是
掀起那妇人，跪着面对那婚照，我从背后示威般的狠狠插入，妇人已经没有了羞
耻感，雪白的肥臀撅起来迎合我那坚挺的肉棒，兄弟不是我的错，而是你的老婆
太骚了，看看着母狗的姿势＆淫荡，没有半点羞耻感，我的男根毫不感觉我的心
理，仿佛发情的公狗一般只知道将龟头更深的探入到那阴道的最深处，寻找那最
兴奋的G 点……我重复了那些我们曾经的各种姿势，背入，小狗，传教，观音坐，
侧插，狗撒尿，听说她老公是大学老师，今天我要好好给你上一堂生理卫生课程
中的操逼360 式，渐渐我看到那眼光里的愤怒变成了屈辱，头慢慢的低了下去，
不要低下头，我在后面进行着最后的冲刺，一股耻辱的浓精射入到了那妇人的阴
道深处，也射到了那男人的眼里，这片土地也打入了我的地桩，不再是那男人独
享的沃土……
回到班上，妇人发给我一封邮件，今天是姐姐的生日，谢谢你的礼物，我没
有回信，心中回信到谢谢你给我的刺激，这种礼物我有的是！
「射后感言」：真的好刺激啊，非心里承受能力不强的人不能勃起，容易产
生阳痿不举等后遗症，建议虽然不是虚构，也不要模仿，否则后果自负！