初试三陪
第一回找小姐，感觉是那样的兴奋刺激。所有的迷惑疑和好奇冲动问都会激
起男人雄性激素高速分泌，胆子也大了，头脑也不受控制，期盼自己能多点好的
体会。
当兵回来的时候，那年我22岁，身体练的很结实，而且酒量练的很好，正合
了当兵的话“10个大兵9 个骚，还有一个大酒包”。休息的时候经常和朋友啊同
事啊去喝酒，来打发日子。
城市的生活越来越美好，生活条件也越来越富足，所以慢慢的喝酒不再是主
题，而变成了寻欢做乐的辅助。练歌房的名字也变成了KTV 到最后是这样那样的
广场，变的还真快。终于变成了小姐广场。公开的出卖肉欲的地方。
我喜欢，喜欢那里的气氛，那里的女人，和那里的内容！我的第一回找“三
陪”就是在那里尝试的。
假日中，我的朋友找上我，神秘的说：“今天晚上喝花酒去！”“？”我不
懂。朋友挤挤眼睛说：“苯！现在SY市都时兴这个了，你还没有去过啊。一会我
请你。还有，小姐钱自付啊！”我虽然不太明白，但是看他色迷迷的样子和兴奋
的表情，也知道应该是很有意思的地方。后来才知道那里不光有意思，简直就是
刺激疯狂。
带上钱，打了出租车，朋友带我来到城郊边上一个很大的KTV 广场。这家装
修的很漂亮，明亮绚丽的灯光从宽敞的落地窗透射出来。最吸引人的就是，大厅
里面很多的女孩坐在那里。我的天啊！漂亮！妖艳。是我最大的感觉。这就是大
家知道的小姐，（妓女，陪侍的代名词）。可以这样说，都是那样的迷人，要不
是在这里，给人的感觉都是做模特一样。
服务员的热情，小姐们的友好，马上使我感觉就象是到家一样。我不好意思，
我朋友就对我说：“还是我替你找个上台率高的吧。”然后就象是选商品一样，
在小姐们前面来回走动，最后上去拉住两个小姐的手。这是一种点人的方式，小
姐就知道她们今天晚上有幸为我们服务。
到了包间，点上果品酒水，就唱歌起来。酒过三巡，菜过五味，小姐的手开
始为我们服务起来。陪我的是一个22岁的女孩，可是显得成熟和大方。边陪我唱
歌，边搂着我，用柔软的手探到我的怀里慢慢的轻轻的抚摩我的胸。那感觉麻麻
的，别提有多舒服了。小姐不时的还用嘴亲着我的脸蛋。我的心砰砰直跳，脸在
发烧，不知道该怎么样去回复她的热情，我傻傻的只是用手搂着小姐的肩头，来
来回回的摸。忽然，我感觉到那手一下子就钻进我的裤子里，直奔我的命根。我
低下头，疑惑惊奇的看着小姐，可是她就象什么也没有发生一样，看着屏幕陪着
我唱歌，可是是手一直就没有停下过。我晕，既然她都这样，我还有什么不好意
思啊。
小姐的手很会摸，（那时候我还不懂，那小姐很专业的，越是他妈的上台率
高的小姐其实就是最会性服务的）。专门在我最敏感的地方上游走，轻轻的揉着
我的阴囊，而且不时的用手指夹刮着我的会阴部。有时候会撸几下我的阴茎。而
且手还会不时的爬上我的胸去摸我的乳头和胸的周围。如此的重复没有几回，我
下面有硬的象要爆炸一样……这时候我的姿势非常搞笑。身子靠在沙发上慢慢的
挺直，为了更好的享受小姐的服务。唱歌的声音，时慢时快，不时的还有“啊”
“呜”的自己加进去的音。没有办法，小姐的手法我服了，每每加点力度刺
激，我的声音就会不手控制的发出来，好象嗓子也在享受一样。
我朋友早就看到了，“呵呵”的直乐，对我说：“好不，这花酒有意思吧”。
“恩，不错，真刺激”这时候那两个小姐乐着对我们说：“老板，要不要全
套服务呀！（高等的小姐受过培训，对客人的称呼不是老板就是先生，决定没有
什么大哥呀，小弟弟的呀）”我还没有回答，我朋友就说：“要！不的话来这里
找你们干什么啊。”我看了朋友一眼，想：真是多年的哥们啊。不用我尴尬，不
过全套是什么呢。应该会很过瘾吧，比干摸一定强。后来我才知道哪里是强，简
直就是疯狂的刺激，神仙一样的享受啊！
得到肯定，小姐们行动起来。打开暗灯，换了音乐，拉着我们坐到另外一边
的沙发上。音乐是黑人的RAP 那时候还没有酒吧调情音乐。慢节拍的听上去很是
舒服。小姐们随着音乐，慢慢脱下了衣服，就剩下了三点式。我晕！这也行，来
人怎么办。我看了朋友一眼，朋友马上理解的安慰我：“没有什么，这家我来过
好几回了，根很硬（就是有人照着，官场上有人）。放心吧。一听这我也不担心
了。
小姐脱完了，走过来，一个对付一个。陪我的小姐，把我的T 恤衫从我头上
脱下，然后开始亲我，那时候我都忘记了她是先亲的哪，唯一记的就是她的嘴亲
我乳头的时候是那样刺激，她的舌头绕着我那里打着圈，有时候轻轻的用牙摩擦
着，两手摸着我的后背，抓抓挠挠的。一种说不出来的感觉奔袭上我的大脑，我
努力的挺直身子，以边让她的舌头更好的粘贴到我的身上。慢慢的的，她的舌头
滑向下，亲着我肚皮，肚脐，又向下滑，呦！我的裤带不知道什么时候在没有感
觉的情况下被她打开，小姐把我的裤子脱下，又把嘴隔着我的内裤放到我的阴茎
上。晕！这样子就是在录象里看过，今天难道她们也要……我靠！也真服了她们，
这样的方式我和女朋友都不好意思做。
真的呀！她的嘴在内裤上摩擦着。慢慢的把我内裤也拉了下来，轻轻的把我
的阴茎含在嘴里，一吞一吸的，还用压轻柔的咬着我的肉沟，两支手脱着我的阴
囊揉搓着。那美妙的感觉让我开始有点抽搐，想上厕所的感觉传遍身体。年轻的
时候还不懂控制和如何享受这口活。我推开小姐，快步跑到屋内的卫生间。后面
传来我朋友和小姐的笑声。我想小姐拿我当雏了吧。
我尴尬的回到沙发上，下面有点开始软绵绵的，那小姐真好，也没有说什么，
马上又蹲下去，把我的东西再一次含了进去。可能是知道我是第一回被口活，两
手也不再刺激我的阴囊，而是抚摩我的胸了。果然，上过厕所后我的下面不再有
尿的感觉，而是舒服的感觉了，她的舌头真的软，有时候打着圈，有时候围着我
阴茎转，不时的象做爱一样狠狠的吞到喉咙深处，来回抽插几下。我已经习惯了
这样的方式，用手轻轻的抓着她的头发，配合着挺送着，越来越快，但是有使不
出力的感觉，因此舒服的感觉越大，我的阴茎越象爆炸一样的疼，我的呼吸重了，
而且也开始冒汗了。有时候我感觉到这小姐在逗我，每当我使劲想要射的时候，
她都会放松自己的嘴，不再紧紧的箍着我，让我象在一个圈里逛，而不是摩擦阴
茎，而且发现我开始慢的时候，又会紧紧的吸住我的阴茎，两手也抱着我的屁股
帮忙加力。我操他妈的，拿我真当雏了啊！这不是耍我呢吗？一会的工夫我就有
点眼花，两腿发软，我急了，也不管了，两手抓着她的身子一使劲，就按在沙发
上了。没有费劲，就“噗”的一下，干了进去。“别，别，老板还没有带套呢！”
小姐忙轻声提醒我。我有点生气：“带个J8，你这样折磨我，还带屁！我不
怕。”
嘴里说着，下身一点也没有放松，加大劲进出。我压在她的背上想，让你耍
我，看我怎么让你舒服。
我使劲的干，每一下都用尽全力撞到她的屁股上，后入的姿势就是好，可以
深点插进，我的两手绕过她的胸抓住她的乳房死劲的捏着。我有点暴力的干着这
个小姐，小姐的嘴力也开始“啊，哦，”的呻吟着，使我有满足感，感觉到自己
是个很强的男人（其实后来才知道，小姐都是这样的，取悦这个词我是理解透了）。
我本来想多干一会让她看看，可是不知道怎么搞的，没有5 分钟，射精的感
觉就上来了，我想控制可是不好使，那感觉比平时大的多，象火山喷发，象大堤
决口，呼的一下就到了，我咬紧牙趴在她的背上，两手死死的抓着她的大乳房一
动不动。
从小肚子和背上传来的射精感觉汇集到阴茎上，狠恨的冲进小姐的身体里。
紧接着高潮的感觉袭遍我的全身。我打着冷战，身体哆嗦着，下身使劲顶着她的
屁股，希望我的东西一点也不剩的全流到她的身体里。
那小姐也会心疼人，她用手反抱着我，来回抚摩我的身体，给我温暖，以方
便我快速消除身上的鸡皮疙瘩。不知道过了多长时间，我从麻木中缓过来，以屁
股坐到沙发上，闭上眼睛。想着我都做了什么。边上有声音，我看了一下，是我
朋友，买力的和陪她的那个小姐做着。我乐了一下，又闭上眼睛。天啊！这就是
70-80 年代法律上严厉打击的群奸群宿啊！现在又成了城市也生活的时尚了呢。
我还在想着这刺激的事情，那小姐起来，又一下子含住我的阴茎，添着，吸
着。
我无奈的说：“还要来啊，我他妈的是让你搞坏了，可不行了。”小姐乐了
“不是的老板，就是怕你刚才做的恨，剩点火力不出来，会憋疼的，才这样。”
牙，这小姐的服务可真好。还很会关心人的，知冷知热的。我乐了一下不再说什
么，闭上眼睛。果然，身体里面残余的高潮快感，感觉到从她的嘴里慢慢的一丝
丝的释放出去。小姐的清理工作也很好，我下面被清理擦拭的非常干净。
我朋友终于完事了，两个小姐对我们说少陪一下。就拿着衣服走进房间里的
卫生间。我朋友轻声音说：“这就代表完了，可以给钱了，哥们，看你这回很快，
有点不尽兴。我请你吧。下回你请我啊”我心里想“请你妈，他妈的丢老脸了。
小姐补妆回来又坐下象什么也没有发生一样陪我们喝酒唱歌。我朋友乐了一
下，对她们说：“亲爱的，你们服务很好，拿着，我和我朋友说会话。”小姐知
趣的说谢谢，然后拿着钱走了。
我朋友说：“这就是这样，小姐补完了妆就是暗示你可以给钱了，给了她们
在这我们也感觉没有什么意思，所以叫她们出去，我和你休息一下就走了。”
“哦是这样啊”我朋友感慨的说：“你是第一回来，还感觉到新奇，其实什
么都没有，她们小姐人多，还都很好看，靠什么拉回头客，就是靠技术，靠做爱
的技术和口活技术，你以为她耍你，其实她们用嘴是让你欲死欲生，你自己没有
感觉到上去没有几下就射了，那就是她们故意的，以后你就会有经验了，呵呵”。
问了朋友一些别的，我不禁感慨：“这个时代什么都讲究时间就是效率，时
间就是金钱。一点也不假啊。就这不到2 小时，一个小姐就得到了300 （100 元
坐陪，200 元做大活），这家KTV 包房一个小时80，就那几瓶酒，几个果盘，真
他妈的会赚钱啊。怪不得这小姐服务那样好，为了就是让你快点射精如何再接客
去，还有就是为了让你们记住她们的性爱技术好下回再找她们，或许还能带出台
那样钱就能多赚点。咳！这个社会啊。吃的玩的喝的乐的花样真的变的越来越快
啊！钱是越挣越难，花的地方却越来越多啊！”
后来，没有多长时间，我就拉上朋友又去了几回。男人都是一样，喜欢追寻
刺激追寻温柔，不怪现在的俗话都说什么家花没有野花香，老婆是别人家的好什
么的。在女朋友那里享受不到性爱和刺激，只好开始慢慢踏上这寻欢之路！