我今年２４岁了，和姐姐在同一个城市上班，所以住在一起。今年姐姐３月
生了对双胞胎儿子，姐夫在外地上班，姐夫的父母还有带２个孙子，所以忙不过
来，不能过来照顾我姐姐，所以从老家请了一个４２岁的保姆- 祥嫂。
祥嫂长相一般，比较普通，有点贤妻良母的气质。因为是农村妇女，所以祥
嫂皮肤不是很好，有点黑，但看起来也有不显老，身材比较丰满，１米５８，身
体还算好，比较结实。为人比较诚实，老家的人对她评价很好。
因为我住的房间带阳台，所以去凉衣服都得经过我的房间，所以平时我只有
到深夜等姐姐睡了才能关门上色情网站，看ＡＶ电影，而且每次都音箱关了挂耳
塞，然后进行我的激情享受时刻。现在不行了，２个小宝宝晚上要醒来１，２次。
祥嫂得起来换尿布，然后马上洗了晒阳台上去。没办法，我只能带上门，不能锁
着睡觉。
每当到了晚上，那无数娇美的ＡＶ女星的身材和娇喘在我心里反复浮现，我
的下身坚硬如铁，总想手淫发泄。但是又不敢，总怕隔壁的祥嫂又突然进来了，
怕收拾来不急。
一天夜里，我正在意淫着干武藤兰。祥嫂又进来晒尿布了，虽然她小心翼翼
的推开门，但还是吓了我以跳，抓住下身的手马上摔一边去。然后她走去阳台，
有点黑她不小心挂了下椅子，我不忍得说了：” 祥嫂，我没睡呢，开灯吧，别不
小心摔倒了。” 然后把床头的房间灯开关开了。
这时祥嫂很不好意思的笑笑说：” 对不起啊，大兄弟，把你给吵醒了。”
” 呵呵，没事，你小心点，别把脚给扭了。”
这时已经６月了，天气也比较热了，祥嫂只传了个短袖和齐到膝盖的四角裤。
原来一直没有认真仔细的看过祥嫂，现在才发现原来祥嫂的身材是这么的丰满性
感，乳房很大，大概有３４。３５Ｄ的样子，屁股浑圆浑圆的，浑身散发着成熟
女人的风韵和魅力。我的下身又猛烈的翘了起来。双眼死盯着她，浑身上下扫描。
祥嫂晒完尿布回头，对我不好意思的笑笑，然后发现我的下身，脸马上红了，
然后低了下去。我迅速用被单盖住了，然后急忙说：” 对……不……起，我……
我……” 祥嫂脸更红了，也慌张的说：” 对不起，大兄弟，快睡吧。” 然后匆忙
从我床边走过，带上门。
这一晚上，我彻底失眠了，反复想着的都是祥嫂那成熟诱人的躯体，恨不得
就该等她再进来把她按到在床上彻底发泄我的兽欲。可是接着的几个晚上祥嫂都
没有再进来了，她多准备了换洗的尿布，她晚上换了就等白天洗了……
我反复失眠了好几个晚上，强暴是最下流的手段，搞不好就身败名裂。要搞
上一个女人就要让她动情动心，最终决定了我的秘密行动。
自从那天晚上，祥嫂见我总有点不好意思，而我总是用深情热烈的眼光，就
是对着我的初恋情人一样看着她。看着她脸红，然后低下头去，匆忙走开……趁
姐姐不在，总数用柔情的声音找她说话……
渐渐的，祥嫂也不再对我那么腼腆了，也渐渐和我有说有笑了。夜里也又过
来进我的房间去阳台了，每次见我故意装睡而又挺着肉棍也不再逃避了，偶然也
会听到她无奈的叹息……我再偷偷的笑……祥嫂……
有一次，祥嫂对我说：” 大兄弟啊，怎么就找个朋友啊。”
我深情的看着她：” 祥嫂，不是我不想找啊，我已经深爱上一个女人了，只
是我不知道该不该去向她表白。”
她很不好意思起来，然后和我聊其他事了。
我知道我得加快速度了。
９月了，姐姐休完产假的了，得继续上班了。她是诊所的医生，因为病人的
病情需要，所以下班时间不是很确定。而我是一个公司的设备维护员。平时只要
机器没有故障，就坐办公室玩电脑，上级也不怎么管。有时说一声就出去了，有
事就叫打我电话，我在半小时内赶回就行。有时我下午去报个到，然后就出来了，
也懒得回去报道了，叫哥们下班帮打卡就行。我们平时都是互相这样帮忙，大家
轮流偷懒休假。
姐姐去上班，家里就只有祥嫂了，２个小宝宝不碍事。我就偷跑出来直接回
家了。
这天我回去衣服都汗湿了，就冲凉，这时心头一动，想着祥嫂那肉乎乎丰满
的肉体打起手冲了，然后射在了内裤上，洗完澡后就把内裤和衣服都丢在洗衣机
上，就做沙发上看电视了。
祥嫂哄完宝宝睡着了，然后就去洗我的衣服了，我尖起耳朵听她的反应。
她轻轻的长叹了一下，然后就把衣服丢进了洗衣机，然后在水龙头上冲我的
内裤上的精液，再甩进了洗衣机。
回到客厅，好些什么事也没有一样，但是我还是用平时那炙热的眼光看她的
时候，她又有点慌张了。
我内心狂笑……我知道我该下手了……
这天晚上，姐姐要加班照顾一个病情很重的老人，得很晚才能回来。我窃喜，
机会终于来……
我先洗澡，然后等祥嫂去洗澡，把早准备好的避孕套房在了床头枕头下。然
后躺在了沙发上。
祥嫂出来了，还是平时一样，短袖上衣和宽松的四角短裤。她去阳台晒完自
己的衣服回客厅，见我一直盯着她看。她笑着说：” 大兄弟，你别老这样看着我
好不？”
” 我喜欢看，祥嫂漂亮啊，永远都看不够。”
” 别取笑我了，老女人有什么好看。”
我站起来，走到她面前，她有点慌张了。
” 祥嫂，你还记得吗，我说过我爱上了一个女人，但是不知道该不该表达，
今天我决定了，我要向她坦白，祥嫂，我爱上你了，我爱你，我爱你，我就爱你
……” 我不顾她的反抗，死死的抱住了她。
祥嫂浑身都在颤抖，力气很大，但是还是不能挣脱我的双手。” 小弟，你别
这样，外面漂亮的女生多的是，你干嘛喜欢上大嫂这样个老女人，你别这样，你
快放手……快……别这样，别……别……”
” 不，你不老，我也不叫你大嫂，我爱你，我要你做我的情人……做我的女
人吧，大姐”
我把祥嫂按在了沙发上，任凭她的双手推甩着我的肩膀。
” 大姐，你知道吗，你有种特殊的气质，我就爱你，从你刚来的时候就爱上
了你，我爱你，我要你，大姐……”
祥嫂好像被电了一下，停顿了一下，然后又继续反抗了起来。
我捧着她的脸，让她的头不在甩动，抹开头发，然后吻了下去。她死死的闭
着嘴，不停的扭动着头，想摆脱我的侵犯，无奈被我的手卡得紧紧的，渐渐的她
发现再怎么用力也摆脱不了，力气也用得差不多了，挣扎的幅度也小了，眼泪唰
唰唰的流了，终于不再反抗了。
我捧着她的脸，温柔的吻她留下的泪水，轻轻的说：” 大姐，你知道我有多
爱你吗？我每天晚上都在想你，无时无刻不在想你，我真的好爱你~ ！”
” 我要你，大姐，我要你，做我的女人吧。”
我把她抱了起来，走进了我的房间，温柔的把她放在了我的床上。
祥嫂呜咽了两声，双手捂住了脸：” 你别……别……这样……”
我抓开她的手，轻轻的吻着她的脸。她的眼睛迷茫了起来，无奈的看着天花
板。我把她的手勾着我的脖子，然后猛烈的狂吻了起来。
我不停的吻着她，双手也开始在她丰满的身躯上抚摸了起来。
哇塞，奶子真大，还有弹性，屁股肉好肥啊，好软好大……
我的手伸进了她的衣服，解开了胸罩的口子，然后把衣服往上推。
祥嫂丰满的乳房终于展现在我面前了，虽然皮肤有点黑，但是平时很注意带
胸罩，所以奶子还是很白很大，虽然有点下垂，但是看起来还是很饱满。深褐色
的乳头随着她的呼吸在一直颤抖，我抓着她的双乳狂啃了起来，然后用头把衣服
一寸寸往上顶，然后把她的衣服和胸罩一把都撤了下来。
祥嫂面红耳赤，羞愧的闭上了眼。
我含住了她的左乳，手从她的肩膀上一寸寸往下游走……
她的皮肤不是很粗糙，摸起来还算有手感。人还没发福，所以肚子也没鼓起
来，我用右手食指在肚脐眼打了个转，她浑身哆嗦了一下。
就在我的手碰到她的裤头的时候，她颤抖了起来，抓住我的手，无力的喘气
说：” 别……别……”
我轻轻的甩开的手，然后又吻住了她的嘴唇。双手抱住了她，然后轻轻的抚
摸着她的背。用膝盖顶她紧夹着的双腿，趴在了她的身上。用肉棒轻轻的在她的
大腿内侧顶。
她的呼吸渐渐深沉了起来，双腿也开始扭动了起来，下身偶尔想上顶，想把
我撑开。无奈每次一顶就碰上我的肉棒，差点隔着内裤就顶进了她的桃源洞，所
以又放了下来。
我看时机也差不多了，就不顾她抓我的手，就一把撤下了她的四角裤和五角
内裤。
” 啊……” 她低声惨叫了起来，浑身都抖动了起来。
我迅速脱下了裤子，然后从枕头下拿出避孕套带好，把她的双腿架在了腰上。
祥嫂快哭了起来，双手捂住了脸和眼睛。
我仔细的观赏着祥嫂的蜜穴。毛很多，从小腹往下，是一大片的黑色草丛，
看不见肉缝。我用右手食指和中指分开了黑毛，找到了粉红色的肉洞。
左手食指刚粘着我口水要往肉缝上去摸，这时我狂喜了起来，哈哈，原来肉
缝早已经湿透了。原来祥嫂已经动情了。
这时我到不急了，用肉棍在在祥嫂的大腿内侧和小腹上不停的轻轻摩擦，不
时的顶，每顶一下，祥嫂都对抖动一下。
渐渐的，肉缝中越来越湿了，有两滴已经流了出来，挂在了黑色的耻毛上晶
莹剔透，格外的透亮。
我的双手又抓住了祥嫂丰满的乳房用力的揉搓了起来，头顶开了她的双手，
然后狂吻了起来。
祥嫂不再反抗了，紧闭的双唇也张开了，任凭我的舌头的深入。
我看时机也到了，就轻轻的在祥嫂耳边说：” 大姐，我要来了，我们融合在
一起吧。”
祥嫂无限哀怨的看了我一眼，没有说什么，伸手关掉了床头的灯开关，然后
抱住了我的头，和我热吻了起来。
我用右手抓住了肉棒，对准了她热乎乎的肉洞，腰板一用力，势如破竹，顺
利的刺进了她的蜜穴。
祥嫂低声吼叫了一声，浑身都在颤抖。双手抱我也用力了起来。
虽然生过孩子，但是祥嫂的蜜穴还算比较紧，看来很久没有好好过性生活了。
火热的蜜穴夹着我的肉棒让我浑身的血都加速了流动，仿佛烧开了的水，随时都
会从血管里飞出。
我终于干上她了，终于干上了……
我的内心狂吼了起来，腰板用力的挥舞了起来，每一刺都把肉棒插进最深处。
“啊……啊……唔……唔……” 脸贴着祥嫂的脸，我感觉到她的脸好热，呼
吸也好热……”
我用舌头用力的挑逗着祥嫂的舌头，左手抱着她的脖子，让她紧紧的贴着我
狂热的身躯。右手用力的揉搓着她的左乳，食指不停的弹动乳头，尽情的煽动着
她的情欲……
祥嫂已经彻底被我引逗了起来，双手抱我的脖子更用力了，舌头也开始主动
了起来，和我的舌头交缠在一起。我的肉棒往下顶，她的腰板也用力起来，把屁
股往上顶，迎合着我的抽插。
” 啊……啊……” 我狂热了起来，太爽了，太兴奋了。
我放开了祥嫂，双手抱起来了她的屁股，把蜜穴用力的抬了起来，我扯过被
子和枕头垫在了她的腰板下面，然后把她的双腿竖了起来，然后小腿夹着我的脸，
我抱着她的大腿，上身竖起来，肉棒猛的又刺了肉洞。
” 啊……啊……” 祥嫂低吼了起来，双手捂住了脸，忘情的释放了自己的情
欲。每次我的深入，她都会暗叫起来。
每一次我都非常用力，仿佛要把祥嫂刺穿一样，憋在内心多时的肉欲彻底释
放了。祥嫂的肉体这么性感，这么有魅力，我终于得到了。我要彻底释放，把所
有的精力都发泄出来。
祥嫂也彻底被我挑逗了起来，完全放纵了自己，完全融入了和我交换的快感
……
” 啊……啊……”
” 啊……啊……啊……”
我放下了祥嫂的双腿，又把她平放了起来。双手都抱住了她，嘴唇贴上了她
的嘴唇，让整个房间都只有我们的呼吸声和肉体撞击声。
” 哦……啊……” 我越来越用力了，肉棒抽插的速度也越来越快，祥嫂的嘴
巴里的呜啊声也更快了。
” 啊……” 我终于射了。
我停止了抽插，浑身都贴在了祥嫂身上，每一次喷射都让我打一个冷战，射
得如此畅快。
” 啊……啊……” 祥嫂紧紧的抱着我，嘴唇咬着我的肩膀，每一次喷身她浑
身都抖动一次，咬我的力度也就大一分……
我们紧紧的抱在了一起，渐渐平息了下来。
突然祥嫂哭了起来了，把我推开了，转身要下床。
我从背后把她抱了起来，左手勾着她的脖子，右手抱着她的腰，脸贴着她的
耳背：” 大姐，别走，别走。”
她的泪水滴在我的手腕上，终于不在挣扎了，也不说话。
我轻轻的吻着她的耳根和脸颊：” 对不起，大姐，我太爱你了，我太爱你了，
为了你，我什么都愿意付出……”
祥嫂颤抖了一下，我把她反过来，抱在了怀里，抚摸着她的额头和头发。然
后开灯。
祥嫂的眼睛红红的，眼角还挂着泪花，哀怨的看着我。
我轻轻的吻了她：” 大姐，接受我把，爱我吧，做我的情人吧。我爱你，太
爱你了，我不能没有你……让我以后好好的对待你好吗？让我每天都对你好好吗？
让我每天都爱你，每天都让你开心，让你欢笑好吗？”
祥嫂的嘴角抽动了几下，然后” 哇” 的一声又哭了起来，眼泪也哗哗的流不
停了。双手也攀上了我的脖子，紧紧的抱着我，头贴着我的胸口，把泪水和我胸
口的汗水交汇在一起……
我们不再说话。我左手勾着她的脖子，让她侧身躺了下来，双手轻轻的抚摸
着祥嫂的背，然后捧起她的下巴，顺着她的脸颊一寸一寸往上吻，吻掉她的泪痕，
然后轻轻的用舌头舔着她的眼角。
” 小弟，大姐这么大，你该去找个年轻的小妹，别这样对大姐了，好吗？”
祥嫂终于说话了。
” 不，大姐，我就是爱你，我也只爱你，我只要你。” 我面带怒气看着她，
” 只有你能让我心动，只有你让我动情，其他的女人我不要，我只要你，大姐，
接受我的爱吧。”
” 爱我吧，大姐，爱我吧……”
祥嫂又沉默了，抬起了身子，把我抱在了怀里，像哄孩子一样，抱着我的头
：” 傻子，你是个傻子……”
我抱着祥嫂的腰，贴着她的丰满的乳房：” 没有你，我就会真的变成傻子。
”
我轻轻的咬着她的乳头，舌头不停的绕着乳头打转，手又开始往下摸，摸着
她的丰满的屁股和结实的大腿。
祥嫂感觉我的肉棒又抬头了，无奈的说：” 造孽啊，造孽啊……”
我把她又平放了下来，拿过枕头，贴在她的头下，右手手勾着脖子，左手揉
搓着她的胸口，肉棍又对准了蜜穴口准备往下刺。
祥嫂的表情茫然，眼神迷乱，也不再做任何反抗，双手轻轻的搭在了我的背
上……
” 啊……”
我又进入了她的桃源洞了，她的脸贴着我的耳根，呼吸急促了起来。任凭着
我肆虐的疯狂和迷乱，和我彻底完全的交融了在一起。
当我们在一次喘气停止了激情交合后，祥嫂没有和我再温存，急急起来穿衣
服。我抱着她不让她动。
祥嫂有点急了：” 别这样，小弟，大姐答应你了，你姐姐快回来了。”
” 回来就回来吧，发现了也好，我要让全世界都知道，我是真心爱你的。”
祥嫂慌乱了：” 你也累了，快睡吧，你姐姐回来发现我们这样了就不得了。
大姐答应你做你的情人，不过不能让别人知道好吗？大姐还是丈夫和孩子的，大
姐做你的地下情人好吗？”
” 哈哈，等的就是你这句话” 我内心狂笑，我的肉欲计划终于成功，以后她
就彻底成为我的性伴侣了。
我装作很认真的表情说：” 大姐这可是你说的哦，你以后就是我的情人了。
”
祥嫂惊魂未定的说：” 好啦，我的小混蛋，我上辈子欠你的还不成，快放开
我啦。”
嘿嘿，哈哈，呵呵……
我满足的放开了祥嫂，拍拍她丰满肉肥的大屁股，得意洋洋的躺了下去……