４３岁的漂亮的女公务员
我是３９岁的成熟男人，很喜欢和网上熟悉的成熟女士享受鱼水之欢。上网
六年了，见了不少的网友，做的女网友也有３０多个，每一个都给我带来新鲜的
刺激。有一个也是公务员的女士和我做过一次之后就不做了。她告诉我，她在别
人眼里是个贤妻良母，她不想破坏自己在别人眼里的印象。她说，其实男人想和
不同的女人做爱，女人其实也想和不同的男人做，只是女人面对的压力更大，所
以不可能象男人那样放纵。听到她说这些话，我更真实的感觉到了女人的真实，
于是继续寻找那些想和男人做而且敢于付诸行动的女士朋友。
早就听说玩３P 很刺激，但一直没有玩过。更多的时候只是见女网友，单独
和女网友做爱，觉得就挺刺激。但自从听一个朋友说３P 很刺激，很多女士其实
喜欢这种方式，并且自己带着好几个女士去和别的网友玩３P 的时候，我也就开
始想这个问题，并且决定尝试一次。
在这个时候，我在网上碰到一个非常漂亮的女士。４３岁，告诉我是一个事
业单位的公务员。我在视频里看她一眼就喜欢上了。真的，她属于那种非常干净
并且风情的女士，很轻易得到男人的爱怜。她说自己４３岁了，但我看只有３０
岁。她告诉我她以前是学舞蹈的，在一个中专做音乐和舞蹈老师。后来才在一个
机会里转行做了现在的工作。我不相信她是教师，她就在视频里给我弹钢琴。曲
子很好听，叫爱的罗曼司。透过她弹奏的曲子里，我感受到了她的高雅和风情。
我就一直约她见面，但她一次也没有答应过我。我就利用视频一次次引诱她。
让她看我的身体。她每次都是很快就关掉了，但从没有生气的意思。我就知道有
门。后来她告诉我是不方便，因为很多时候老公和孩子就在旁边。
后来终于在一个星期天我又碰到她在网上，就连接了她。这次她没有扭捏，
告诉我老公和孩子都到外面玩去了，只有自己一个人在家。我知道什么意思，就
大胆把自己衣服脱了，把小弟弟给她看，并且发出了快乐的声音，她好象受到了
感染，也把手伸到自己的衣服里抚摩起乳头。并且拉起衣服让我看到了她膨胀的
乳头。后来我的弟弟越来越大，她就主动站起来，我看她下面只穿了黑色的内裤，
顿时小弟弟热起来。她也主动把内裤拉下来，把手伸到里面扶弄起来有了这次之
后，我们的谈话多了起来。她告诉我她也见过很多网友，并且也做过。不过现在
做的少了，要害是害怕得病。她说她不能让自己漂亮的身体浪费了，因为她知道
很多男人看了她身体之后都喜欢。所以后来她就选择起来，说自己只见帅男人，
只和帅男人做爱。我很喜欢她的率直，于是也和她聊了不少自己见网友的经历，
我们的距离就越来越近。
终于有一天中午，她忽然给我电话，说想让我请她吃饭。我知道，她终于从
内心接受我了，于是就很兴奋的答应了。然后中午一下班，我就打的到了她说的
咖啡厅。
我到之后，给她电话。因为她单位就在四周。大概过了１０分钟，门开了，
一个颇有气质的女士让我眼前一亮。我一眼认出了她，因为早在视频里见过她的
样子和身体了。
她进来后，没有一点拘谨的表情，而是很自然的在我面前转了一圈，让裙子
底下的香风吹入我的鼻孔。她见过很多网友，知道怎么利用自己的身体吸引男人。
真是个天生尤物！
然后我们就一起点了套餐和饮料吃了起来。其实吃的时候我就按耐不住内心
的动了。一个天生尤物在你的面前，就象是一块到口的肥肉，怎么能让男人坐怀
不乱呢！所以，饭刚吃完，我就迫不及待地坐到她旁边，亲吻她，把手放到她衣
服里抚摩。她好象早料到似的，只是笑，半推半就中，我就摸到她的乳头，并且
把嘴伸出来，含住她的乳头吮吸起来。她开始只是笑，后来就变成呻吟的声音了。
我就顺势把她抱在我怀里，把小弟弟放了出来。根本没有说什么，她就很自
然的伏下头，用嘴含住我的小弟弟吮吸起来。真是个大解风情的高雅女士。吮吸
之余，她还用手握住我的小弟弟套弄，很有自己的一套。
弄着弄着，双方都受不了了，她把裙子撩起来，把自己内裤退了一条腿，然
后背对着我坐到我腿上，小弟弟也跟着进入到暖和潮湿的洞穴里，哦哦哦哦哦哦
哦哦哦！！！双方都刺激的叫了起来。
后来，变化了几种姿势之后，我就全部射了出来。我告诉她她是个天生尤物，
生来就是要和男人做爱的，要不就浪费了自己的身体了。她咯咯地笑起来，说以
前也有几个男网友这么说过她。因为她的外表很年轻，所以很多网友把她当成了
小姑娘，她最小的和一个２４岁的男网友见过，他们在一起做了爱，那个小伙子
非说要娶她。她咯咯直笑，说小伙子的妈妈才４５岁，而自己都４３岁了，怎么
会和这样的小伙子结婚。她只是想玩玩。
做过之后，我们就熟悉了很多。于是我就给她提出来再找一个男的，大家３
P.她不同意，说没有意思，只有两个人才有意思。我也不知道她说的什么意思，
就一直劝她做一次。也许我说的多了，她有一天终于答应了。但说，做之前要喝
点酒，这样才放的开。于是我就赶紧约了一个在网上熟悉的喜欢３P 的朋友。我
们就在他家里见面了。他预备了菜和白酒。我们喝了一瓶之后，大家都有点兴奋。
我就提出来去洗澡。但我自己刚开始洗，就听到剧烈的呻吟的声音，我跑出去一
看，他们已经控制不住开始了。我看她正大张着两腿，男的正趴在她两腿之间舔
她的洞呢。于是我也顾不得洗了，也加入进去，开始进攻她的身体。
就这样，我有了自己的第一次的３P 的经历。不过做过之后，这个女士才告
诉我，其实自己以前也有过一次这样的经历。是自己在网上熟悉的一个男的提出
来的。他又找了一个男的。但那个男的一直放不开，一直在旁边看，弄的女的感
觉还是一对一，不过旁边多了一个看的人，反而放不开了。所以自己后来一直不
喜欢３P.但自从我们这次之后，她对这个方式有了新的熟悉。我问她：以后我们
还能做吗？她脸一红，低下了头哼哼：你说呢？？？