２００１年五一黄金周第三天。中午。床上。门啪的一声关上了，我昏昏沉
沉躺在床上，感觉眼皮好重，头部好痛。我好想睡上一觉，可是却难以如愿。我
知道，我在发烧，而且烧得还很厉害。可是，我却没有力气爬起来出去买药。
就这样，我一连在床上躺了三天，没有吃饭，因为吃不下，只靠喝水度日。
期间，当朋友们打来电话的时候，我都要装出精神抖擞的样子，说自己正在某旅
游景区饱览祖国秀色。其实，我是在和一个绝顶高手大战三个回合后，体力严重
透支而变成了如此狼狈不堪的模样。五一“的那天晚上，和另外一个也是单身的
朋友在酒店喝得有些醉了。走出酒店，我们又来到四周一家咖啡厅。我们找了个
靠近繁华街道一面的窗户坐下，一面品着咖啡，一面品头论足地欣赏着窗外来去
匆匆的美女。
朋友的电话响了。在告诉了对方我们所在的位置后１５分钟，一个美女姗姗
而来，款款坐在了朋友的旁边。
我们三个在一起闲侃了一会，美女发现我谈吐还算不俗，并且知道了我也是
单身在这里后，就对我说：“哥哥，我有个女朋友，长的好漂亮，把她叫来陪你
好吗？”
我装模做样地说就不要了，然后就问她是哪里人，做什么的。她就告诉我说
那个女朋友是内蒙古来的，是少数民族人，也在一家公司做文员。我一听，就像
一个隐君子好久没有过瘾，忽然听说在什么地方可以找到白粉一样，来了爱好。
因为我知道，一般来说，少数民族的女孩，大多生的不太让你享眼福，但是一旦
出落好了，那就绝对出类拔萃。何况她们的床上功夫，更是非一般汉族女孩所能
比肩。这一点我早就有所领教了。
她看出了我的心思，马上拿出手机打了个电话。对方接通后，她先是寒暄了
几句，然后就问有个帅哥（呵呵，汗）想不想熟悉。当然还对我的情况进行了一
番简要介绍。在得到基本肯定答复后，她问我：“哥哥，现在就让她过来吗？”
我当时感觉状态不是很好，想先养精蓄锐，就说：“明天吧，你把她手机告诉我，
和她说我明天打她电话。”
喝了咖啡，朋友和美女牵手走了。回到住处，我忽然感到了无尽的孤独，不
禁有些后悔今天没叫她来。但是，现在就打电话似乎又有点有失深沉了，我压抑
下了想和她联系的欲望。第二天早上醒来的时候，已经是快中午了。躺在床上的
我看到自己一柱擎天的宏伟英姿，就想起了头天晚上和她的约定了。拿起手机，
我正想给她打电话的时候，铃声响了。
这是我另外一个朋友打来的，问我吃午饭没有。在得到否定的答复后，就提
议坐在一起喝上几盅。我对佳酿的喜爱程度素来与对美女相差无几，于是便欣然
应允。
很快，一瓶白酒、６瓶啤酒一分为二分别罐进了我们的肚子里，并通过肚子
对我的脑袋发起了攻击。我摇摆着回到了住处，一头扎下就进入梦乡了，一直到
手机铃声再度响起。
“喂，是Ｘ哥吗？我是娜娜（她的小名）。你现在在哪里？”我在家，正预
备给你打电话呢。中午喝了点酒，你现在哪里？”
“我在ＸＸ路呢，你现在能出来吗？”
“可以，我十五分钟后就到。”
“那我在那里的麦当劳门口等你好吗？”
” 好，我马上就走！” 坐在酒店里，我又仔细地端详了这个给我第一印象蛮
好的女孩子。个头挺高，身材很坚固，胸部高耸不亚于香港的那位波霸女星，估
计揉搓起来手感一定不错。她长的在她那个民族里也绝对算是个美女，尤其是那
对眼睛。很多女孩子说我看她们的时候眼睛很性感，其中一个女孩子说的最绝，
她说，你的眼睛看美女的时候，像是在射精。眼前的这个，假如她的眼睛在对你
挑逗的时候，我相信每个男人（只要正常，不是性无能，呵呵），都会有想在她
身体内射精的欲望的。
和她们民族好多女人一样，她也是颧骨稍高，但是嘴唇不厚，总是半张着，
让你想入非非尤其令我兴奋的是，她的酒量也大的惊人。我们一人又喝了两瓶啤
酒，我中午的酒还不完全解了，所以又有点眩晕。可看她却是脸不变色心不跳。
借着酒劲，我们的话题很快就直奔主题了。
我用眼睛直勾勾地看着她，说：“我在床上可是厉害，从来没打过败仗。”
她也毫不示弱：“我也还没碰见过对手呢。”
既然说到这样了，我们也就互相叫号，不再纸上谈兵了，干脆回我那里真刀
真枪得了。
在一起冲凉的时候，再次证实了我的判定。她的波波很大，而且坚固挺拔，
富有弹性，揉搓起来手感极佳，堪称上品，令我的双手流连忘返。而她似乎和我
一样也找到了自己最感爱好的地方，盯住我的ＤＤ爱不释手了。就在须臾之间，
我的ＤＤ和她的ＲＴ就几乎同步挺了起来她对我的内裤覆盖部分的清洗十分认真，
先是ＤＤ，用浴液全部涂抹后尤其是对索勾处更是反复冲洗，同时眼睛紧紧盯着
看，我感觉出来，她眼睛在流露出爱欲的同时还有一丝小心，就坏笑地说：“放
心吧，啥毛病没有，就一个毛病，Ｃ起来没完没了。”她笑着打了一下我那里，
说，“你吹牛吧，一会就把你收拾老实了。”然后她又洗了ＤＡＮＤＡＮ，ＹＩ
ＭＭＡＯ。最后，她还要我把屁股撅了起来，用浴液仔细地清洗了几次我的后门，
令我不禁产生了无尽的遐想上床后，还没等我行动，她就先把我压在了身子底下。
她的嘴唇很性感，舌头也异常灵活。我们接吻互相大概都感觉很爽，一会两人的
喘息声就都急促起来。她把舌头从我的嘴里拿开，身体向上方移动，这样，她就
把她的两座山峰和两只娇艳欲滴的小樱桃送到我的嘴边来了当樱桃在我的舌尖底
下又渐渐变大变硬后，她开始吻我的乳头，然后是ＧＵＩＴＯＵ，我感觉到一条
湿滑的如同小蛇一样的东西不停的在滑来滑去，我的ＤＤ也在这不停地滑来滑去
中感觉到她的口腔在不断地变小变挤湿滑的小蛇继续向下游走，停留在我的ＤＡ
ＮＤＡＮ上了……我感觉她在用手向上抬我的ＰＰ，睁开眼睛。我看明白了，她
示意我翻过身去，我顺从地翻了个身，又在她的示意下跪在了床上。忽然，我感
到了，那条湿滑的小蛇在不停的舔舐着我的ＧＡＮＧＭＥＮＧ，一股从来没有过
的快感迅疾从那里集结，然后向阴部疏散，又从阴部疏散到了四肢百骸，我不禁
舒适的哼出了声来。
湿滑的小蛇在我的ＧＡＮＧＭＥＮ处停下不动了，忽然，它试图向里挺进，
并终于钻了进去，在里面搅动起来。那种感觉实在是爽，我只感觉我的括约肌不
停的收缩，刚才的那种快感在呈几何基数迅速增长，有一种想要排泄的极强欲望。
“原来世界上还有这么搞的？”男人的自尊心在这个时候会极度地膨胀，我不禁
偷偷的开心，看来今天算是又遇见高人了。
这天我们足足在床上奋战了４、５个小时，终于我体力不支倒下了。这是我
跟女人玩耍最舒服的一次。