丝袜泳衣轮奸
那是两年前，我和老婆一起去香港参加他们公司的一个vip 会员活动。我老
婆平时的内衣都是连体紧身的泳衣或者连体袜，穿泳衣时一般都穿连裤袜，那天
她穿了一件红色的连体泳衣和全透明的连裤袜，外面是一件紧身高衩的真丝旗袍，
显得更加漂亮性感。
白天参观，晚餐后自由活动。我们刚回到酒店的房间不一会，老婆公司里的
两个小伙子就来敲门，我去开门，他们进来后说想给他们的女朋友买点香港的时
装，想请我老婆去帮他们挑选，我老婆答应了。
到了晚上十一点半，他们回来了，我看见还有两个年轻的vip 客户一起回来，
那两个客户拎着两包东西跟着我老婆来到我们住的房间。我帮着打开两个包，只
见里面全是各种长短丝袜，其中的三双比较厚，还有四件连体泳衣。
那两个客户放下东西就和我老婆说一会见，我好奇的问老婆还要出去吗？我
老婆说：我们一起去。我说去哪？我老婆说：刚才和那四个人出去买东西，那四
个年轻人看到我老婆漂亮，身材好，希望能和我老婆性交以解他们没有老婆的性
饥渴，而且希望能够用丝袜和泳衣，我老婆同意了，但是我老婆说要我同意才行，
我说可以，我一直想让我老婆被轮奸一次。
这时刚才请我老婆去买东西的两个年轻小伙子来了，我们拿着那两包丝袜一
起来到那个刚才来过的客户家里，那个客户的家是一幢三层的别墅，到了以后我
们一起喝了一会咖啡，然后就一起来到地下室，只见装修豪华的地下室里泳池榻
榻米一应俱全。
我们五个男人一起脱了衣服，一个小伙子主动帮我老婆脱掉衣物把我老婆抱
到榻榻米上躺下，然后从包里拿出一双连裤袜给我老婆穿上，只见裸体的老婆穿
着裤袜更加性感，透过薄薄的丝袜看见美丽的阴部更加诱人。
四个小伙子非常冲动，阴茎一个个都翘的很高，一个刚要想隔着丝袜插进我
老婆的阴道，我老婆说等一下，因为以前没有用丝袜性交过所以我老婆让他去拿
些润滑剂来，那个人找了会说我家里没有性交用的润滑剂，我老婆说洗洁精一类
的也能用，于是那人就拿了一大堆的洗洁精和洗发水，摩丝等。
我老婆说先用短袜试试感觉，于是，就让那个年轻人打开一瓶洗洁精把100
毫升的洗洁精灌进阴道，脱掉已经穿上的连裤袜，分开双腿，那个小伙子迫不及
待的拿起一只长筒丝袜套在阴茎上撸到底后用套着丝袜的阴茎慢慢插进了我老婆
的阴道，由于洗洁精的润滑作用阴茎的抽插非常顺滑，15分钟后那个年轻人在我
老婆体内射精，同时一只长筒丝袜也由于阴茎的抽插活动被整个塞进了我老婆的
阴道，阴道外面一点都没有剩。
我老婆说感觉不错，只是因为洗洁精有点太滑，于是另外一个马上从毛巾架
上拿下一块毛巾来擦掉一些洗洁精，再在阴茎上套上一双长筒丝袜插进我老婆的
阴道，这次由于擦掉了洗洁精使阴道比较干涩，插入和抽插活动显得比较费劲，
抽插的阻力较大，由于套了一双丝袜所以摩擦力较大，对阴道的刺激更强，大约
十多分钟后那个年轻人和我老婆一起达到高潮在阴道内射精，一双长筒丝袜也全
部进入了我老婆的身体。
休息20多分钟后，一个小伙子从我老婆阴道里慢慢拉出三只丝袜，这时由于
丝袜的特殊质感在丝袜拉出的过程中我老婆又有了许多快感，阴道里的丝袜取出
后，我老婆穿上连裤袜躺下，那个小伙子就马上上去和连裤袜一起插入阴道，一
会工夫后同样在阴道里射了精，阴茎退出阴道后只见连裤袜的裆部的一部分已经
进入阴道使我老婆的阴部显得更加性感撩人。
剩下的一年轻人见状脱掉我老婆身上的连裤袜拿起一件连体泳衣给我老婆穿
上，立马他的阴茎带着游泳衣的裆部部分就进入了我老婆的身体，在一阵疯狂的
抽动之后他在阴道里射精，我老婆也又一次达到高潮。
休息40多分钟后，我老婆让一个年轻人去买了一只橡胶灌肠器和扩阴器回来，
我老婆让他把灌肠器的管嘴一直插入子宫把600 毫升的洗洁精灌进了我老婆的子
宫，接着加上我就开始了新的一轮对我老婆的丝袜轮奸。
我们用过的丝袜在每个人射精后用扩阴器扩开阴道把以塞进阴道的丝袜全部
再塞进我老婆的子宫内，这样一番后我老婆子宫里一共塞进了四只长筒丝袜，两
双连裤袜还有一件连体泳衣，我老婆的小肚子隆起感到子宫里酸胀，但是感到非
常快感，然后接着又把剩下的四双连裤袜和两件连体游泳衣再在新一轮的丝袜轮
奸中全部操进了阴道里，是阴道里面也塞的满满的。
这样我老婆就带着一肚子的丝袜和游泳衣和我一起回到酒店，第二天晚上我
老婆让我用灌肠器再给她阴道和子宫内灌进500 毫升的沐浴露，在第三天的晚上
才把身体里的丝袜和游泳衣全部取出来处理掉。我老婆告诉我用丝袜和游泳衣套
在阴茎上性交非常刺激，由于丝袜和游泳衣的弹性面料特殊的质感，会对女人的
阴道带来更大的摩擦力，有时感觉就好像是一个毛刷在阴道里抽动，感觉有点像
羊眼圈，但比羊眼圈的感觉更好，更容易获得高潮，同时，性交后塞入的丝袜和
游泳衣带来的膨胀感是女人感到好像是大量的精液在身体里的特殊快感和刺激，
这也是为何才在第三天从身体内取出丝袜和游泳衣的原因。