星期五，福州天凉好个秋，一派良辰美景样，谁也想不到，一桩美事正悄悄
向我逼来。
下午上班正努力工作中，QQ好友上线提示，上回在宏利大厦泡到的良家MM也
上线了，具体泡上这位MM偶就不说了，MM说今晚是否一起吃饭，正值月底，GF晚
上忙着加班，偶当然乐意奉陪，就再让偶奉献一回吧（该MM是宁德人，上手后经
过偶慢慢洗脑，已与偶保持长期炮友关系）。
下班后6 ：20到了东百必胜客，打电话MM已经上面等偶了，进入大厅，看见
MM在大厅向偶招手，与往常不一样的是旁边还坐着一位清丽少女，两人都饶有兴
趣的看着偶，有点汗……毕竟偶才是狼，看这行头有点像带亲戚见偶的阵势，有
点怕怕，偶还是有风度的前往坐下，MM笑着相互介绍，原来是MM的亲蜜朋友，从
小学起的老同学，现在在福州一家外贸公司也是当财务，偶微笑的看着她点了点
头，该MM名字带一个瑶字，瑶长相虽不算很漂亮，但绝对属于清秀可爱类型，身
材也是凹凸有致，不过偶当时并无上她之意，连眼神也相当的规矩，因为当面对
一个女人时不能对另一个女人表示性趣也是偶的做狼法则之一。瑶不爱吃比萨，
偶就点了一个古堡双人套餐加沙拉等其他东西，开动了，毕竟要吃饱了才能干革
命，今晚还要对MM负责到底，吃饭中，偶发扬热情好客的优良传统，向两位美眉
介绍福州各大小吃及由来，加上偶原来也是财务出身，与两位美眉就工作上的趣
事聊的不亦乐乎，整个气氛还算不错，常有笑声传出，引来服务员侧目，呵呵…
…
吃到半途，瑶说要上洗手间，给偶和MM一点私人喂嘴时间，汗……看来她早
就知道偶与MM之间的关系，果然，MM说瑶早就看过偶的视频照片，也知道偶们俩
之间的关系，而且她对偶还蛮有兴趣的，今天也是她一定要跟过来看真人的，…
…MM也告诉她偶是第一个让她享受到高潮的人，……巨汗，女人真是八婆，这东
西都能跟好友分享么！流汗中！……偶开玩笑说，不是吧，那她是不是也想试试
啊，MM笑着说，呵呵，那要看你有没有体了，（晕倒，把偶当作牛郎么，而且听
这意思是要双飞的意思）偶说：你是不是怕今晚受不了，找帮手来啊！原来瑶是
和MM是从小到大的朋友而且是一起到福州的，而且瑶1 年前与男朋友分手后到现
在也还是单身一人，MM也知道偶只对没男朋友的女性有性趣，加上偶的各方面都
还不坏，就把偶推荐给她，有好几次在QQ还是她在和偶聊天，后来她说想两姐妹
一起待候偶，免的偶老欺负她一个人，汗……原来今天是过来验货来的，不过MM
都说的这么白了，偶再退缩就真他妈的不是男人了。这时瑶回来，偶看着瑶的样
子，感觉与刚才真是不一样，毕竟看着即将与自已上床的陌生女人，那种感觉不
知多么的美，偶就看着瑶的眼睛微笑着说那瑶的意思呢，瑶睁大眼睛看着偶，显
然不知道偶在说什么，这时MM笑着叫瑶和她一起去洗手间……在她们去洗手间的
时间里，偶的感觉除了兴奋还有点忧虑，靠，双飞，偶打小到现在就没做过双飞，
双飞昨飞都不知道，真希望有台电脑可以直接上99查找双飞要决与手法，汗，99
真是偶的良师益友啊，可惜现在只能偶孤军作战了，虽说以偶的实力和手法，让
一个MM尽情享受是绝对没问题的，但要同时搞定两位美眉，实在难度系数颇高
（可能有狼友说，这有啥啊，不就双飞么，汗，搞过良家的人都知道，上一个优
质良家的感觉比小姐要强很多倍，B 紧，水多，素质高等因素会让你心神荡漾，
何况是良家双飞！）
（聊到这份上，怕白痴都能反应到两女狼的阴谋了），偶在平时一直向MM输
入第四情感的思想，并在她每次高潮时开她玩笑，逼她说一些肉麻话，这回报应
来了，汗……说实话，在这关口，偶的第一反应是此战许胜不许败，何况这是偶
第一回双飞，如果不成功，将对偶之后的良家生涯将产生巨大的阴暗面，但一旦
挺过去了，偶的性经验又将得到大幅的提升。用春药一向为偶所不耻，因为春药
是用挑起情欲的方法来激发人体的功能，对人体势必造成伤害，如今之计，唯有
采用麻醉龟头冠状沟的方法来延长ML时间，回想起99翻贴种种，唯有六神丸！
MM与瑶从洗手间出来时，偶看着MM坏坏的看着偶笑，瑶一直低着头，就知道
今晚即将面临一场恶战。两美眉坐下时，偶试探性的看了MM一眼，mm笑着说那今
晚看你表现了，偶一口应道，一定完成首长交待的任务，听到这，瑶也忍不住笑
了一下，这种状态看来，真是美的让偶心驰神往。接着偶买单完和她们一起打车
到了MM家，MM家偶来了几次，已是轻车熟路，偶借口买套让她们先上去，赶忙到
附近药店买了盒六神丸。
上楼后，偶进洗手间，凭着99上的记忆，倒出2-3 粒，用指甲压成粉末状，
然后用水化开，给龟头的冠状沟抹一圈，过一会后就有一阵清凉感觉袭来，然后
瑶要先去洗澡，偶与MM先开始亲热爱抚起来，期间冠状沟有微灼热感，过十几分
钟后微灼热感退却。等到偶洗完澡出来时，两美眉已坐在床上看电视了。一时间
偶也有点茫无措了起来，毕竟从没做过双飞，而且两个都是良家，有点尴尬是肯
定的，还是MM体贴，说先让偶和瑶好一下，然后再进来一起。终于开战了……
过程就不细述了，此战险恶状况远出偶的想象之外，虽然偶从一开始就保持
平和心态，但当两MM全身裸露躺在你身下时，视觉刺激感真他妈的无与伦比，看
着阳具在年轻少女的雪白美臀间狂烈抽送的情景和美眉在你抽送下迷离的眼神，
你的心理防线将轻易崩溃。良家的婉约低吟，嫩B 的绝美风景，要是没有六神丸
神效，怕早就精关难固，虽然偶已上女至少上百，但从来都是与一位美眉单挑，
双飞给偶的切身感受就是强，无论是弟弟的轮换抽插还是视觉感官都远强于单身，
但同样可以想象要是你极早射精，将处于极度尴尬无奈情况，因为自身功力加上
六神丸之神奇功效，真的可以感受到自由控制射精的强烈成就感。但……但是…
…虽然偶早有心理准备，用最省力的姿势来让身体消耗能量到最低，但干到最后
面临的最现实的问题也就是体力问题，汗……第一战从晚8 ：30搞到近10点，而
且进入后绝大多数是处在猛烈抽送状态，最后后入式在瑶体内射出，第二炮搞到
快11点偶的体力实在支撑不住，强迫自已有感觉射精，最不戴套内射在MM体内，
战毕，三人均瘫软在床上，整个房间一片狼籍，共计耗套3 枚，两腿已经酸麻难
当，真后悔没好好锻炼身体，但看着两美眉躺在床上爽的动不了的样子，一种巨
大的成就感油然而生，因为偶从小没有在别人家过夜的习惯，所以休息到1 点多
就打车回家了，离开时MM刚洗完澡，瑶可能第一次享受到这种快感还躺在床上赖
着不起来。
回家后，一直情绪难平，浑身除了双腿酸麻外，因为精神极度刺激处于亢奋
状态，根本无法入睡，趁此状态，把过程经验描述下来供众狼友参考，打字一直
打到凌晨4 点方有睡意，今早7 点起床竟然毫无困意，现在公司利用上班时间将
文章赶完，在此，偶有一真实感慨，优质性爱真的可以让人达到水融交乳，神清
气爽的地步。平时本狼ML至少也有30分钟之久，加上前戏就更长了，这回为了双
飞，终于试验了六神丸，感觉果然神效无匹，以前咽喉痛，也是吃一次就吃好了，
果然好药啊，六神丸是一种常用的中成药，副作用极小，在民间享有盛名，很多
人都知道是用来治咽喉痛的，其中主要成份蟾酥成份会对DD产生麻醉效果，但也
会对人体产生些许危害，所以建议因为早泄而频频使用此药的狼友们慎用，而性
能力强者在多P 时、MM久别重逢时，小姐挑逊时、为国争光操洋妞等重要时刻可
少量使用此物，自身修为加上性交利器方能达到拔鸟无情的效果。
最后祝狼友们天天有B 操，操的舒心，操的放心！
偶的使用六神丸的具体方法：用2-3 粒，压成粉末状，然后温水化开，给龟
头的冠状沟抹一圈，过一会后就有清凉感觉，约20分钟后会产生微灼热感，忍住，
再10分钟后灼热感退却，从用药开始后约1 小时后洗澡开搞。
注意：1.用量超过2-3 粒容易造成用药过量，对身体不太好，（早泄严重者
可适量加大药量）
2.必需只用少量的水，否则水过多将稀释药效，失去效果。（水量够把药化
开即可，而且尽量用温水来催发药效）
3.只可在冠状沟抹一圈，若涂满整个龟头或小弟弟，整根阳具将进入麻木状
态，造成勃进困难或无法射精状况，毕竟最后偶们还是要享受射精的快感的。
（早泄严重者可适量加大涂抹面积）
4.十几分钟后产生微灼热感，是因为药效发挥作用，若你用药太多，灼热感
越强，灼热感退却的时间越慢，说明该减少用量。
5.用药1 小时后药效全部进入，开始洗澡，以免残余药量进入MM体内，MM没
感觉，还搞啥。
6.狼友们使用六神丸时，应切切注意以上步骤，正确掌握六神丸的使用量、
使用方法、使用时间，才能发挥它应有的攻效。