老同学骚的开始
大学毕业在机关工作两年后，辞职下海经商，四年就成了拥有千万元的企业
的老板，事业上一直就很顺心。由于当时一心想发展事业，婚姻一直不满足，因
为老丈人是大官一直没有和老婆离婚，一直耿耿于怀。
一年的冬天，很冷，我在公司上班，秘书进来说，有人请求见我，她说是个
女的，自称是我的同学，我想不起来是谁，让秘书叫她进来。
同学来后，我一看是我初中的学友，叫阿敏，是我们班上的美女，我说“是
敏吗？快请坐，好多年没有见过面了，是什么风把你吹来了”她说“发了财就忘
了老同学了”“哪有啊，你是无事不来的，有什么事要我帮忙，我一定尽力”
她说她丈夫下岗了，生活没有着落，能否帮忙找个工作。我说“那太轻易了，
什么时候有了，我通知你好吗”“我就知道你会推辞”我说“怎么会呢？给我三
天时间，一定办好，”“好，三天后我请客”“不用了，到时候我打电话给你”
那天，我和她说了很多，上学时虽然还小，当时我就已想和她在一起了，我
比她大一个月，都是２８岁，而且我知道三天后是她的生日，看着她漂亮的脸，
我就想入非非了，我一把握了她的手就吻了一口说“好香”她赶紧缩手说“不行
的，我是有夫之妇。丈夫知道了就不好了”她跑出了我的办公室。
三天后的中午，我通知敏儿在某大酒店安排她老公的事，我和她们见面后，
对敏的丈夫说“在山西的分公司有一个岗位，若想去，立即打的到机场上飞机，
工资每月３０００元，他表示愿意，而且好好干，我先给了他５０００元，算头
月的工资，并静静地说”山西的姑娘不错，可不能乱搞。他立即千恩万谢地就走
了。
我对敏儿说“快１２点了，我们吃饭吧‘我和她进了酒店，在一个包间里，
就我们两人，我点了很多的菜，我和她坐在一起，我不时地夹给她吃，她没有拒
绝，我一手已慢慢地搂着她了。
我不时地吻她一下，她轻轻地让着，不给我亲，这样一推一让，我就抱紧了
她，要脱她的大衣，并把她搂的紧紧的。我的手尽力往里伸。
我说“敏儿，你这么漂亮，我想死你了，同学时我就想了，一直不敢说，今
天有机会了，不能让我如愿吗？”她说“不行的，别人知道了怎么办呀？再说在
这个地方上不行的，”我说“我们不说谁会知道，难道我们今天在一起非要告诉
别人吗？这儿不行，到我的别墅去，我有一别墅，谁也不知道，好吗”她还想什
么，我牵了她的手，就出了酒店，上了我的车，来到了我的别墅。
我们脱了外衣对她说今天是什么日子你知道吗她说不知道我说你闭上眼不许
偷看。
我从厨房拿来了一个漂亮的大生日蛋糕，并点了蜡烛，关了灯，让她睁开眼，
她说“是你的生日呀”我说“是你的，祝你生日快乐。祝你生日快乐。”她说
“是呀，我忘了，是我的生日，你怎么知道的，坏死了，”我说“那天我们谈话
时听你说的，来吹蜡烛许个愿意吧”
她在许愿时。我看着她，她很幸福地想着什么样。
我说“我也许了一个愿”“什么呢”我说“我真诚希望你的愿成功”我拿来
一枚钻戒给她带上，她默契地配合我一点也没有推。
我用刀切了一块蛋糕给她，她吃的时候嘴唇边沾了一点，我用餐纸给她擦，
擦来擦去擦不掉，我说“太难擦了”我拿着奶油蛋糕就宿性在她的脸上涂了起来，
我说“反正马上洗澡吧，‘她也涂我，不一会儿她和我身体上全上奶油，我抱着
她进了浴室，我脱了她的衣服，她虽然只有１米５５。但身材相当匀称，两个乳
房高耸着，皮肤雪白头，发是红黄色的。一会儿我们就洗干净了，我紧紧抱了她
说敏儿我们上床吧她不说话我就抱她上了床她说今天我将上你的人了。
我说“我不会对不起你的”我开始吻她的嘴了，她的手机响了，是她丈夫的，
已上了飞机，我听她说“你不许在外面找女人，否则受到惩罚”就关了机，我说
“你给他什么惩罚”她说“他搞我也搞呀，我今天就搞你呀”我一起兴奋起来，
我说“敏儿我要吻你的全身，”我从她的脸开始一直向下，双手揉着丰满的乳房
；她的身体开始抽动了。
她说“快插吧，我受不了了”我说“我怎么舍得用小弟插你，要用我最软的”
“什么呀”我说“我要为你口交，”“你真的要为我口交”“是的”她的身体一
抖动，我知道她是愿意的，我从她的脚开始往上吻到了她的大腿边，阴毛很稀，
唇粉红色的，涂了淡淡的口红，吻着了阴唇，阴唇已充胀了，像嘴唇一样，一点
亮晶晶的液体从她的阴道中流出，是爱液，我舐着吃了
她的阴唇一动一动的，在和我接吻，我亲吻着，发出了吱吱的声音。
她已到了高潮了。
舌头不停地往里伸。她也十分配合我。
舌头顶住了Ｇ点，她大呼小呼起来。爽……真爽……啊……爱液越来越多，
我不停地吃，她忽然问我，我的爱液她吃吗？我吸了一口，吻着她的唇，注入她
的口中，“好吃吗”“好吃，有点咸，有点香”。
我为她口交了有一个小时，她已到高潮七次了，喷了好多的爱液。我的脸上
全是爱液了，她一点儿力气也没有了。
我把她压在了身体下，小弟弟插了进出，很滑的，很爽。
你的逼有点松软。你老公厉害吗。我忽然想问。
还可以。比你的大。但没你会玩。我喜欢你玩……坏东西。
喜欢大的是吗。宝贝。
我不告诉你。快操呀。痒死我了。
我采用进七出三法，猛操了起来，插了有一百下。她忍不住了说“快射呀。
快呀。”我拨起小弟弟，插入了她的口中，好爽啊。
她的唇像阴唇一样夹着，舐着，好温柔的女人，好软的舌头。我说“我要射
了。”
她已经没有力气说话了。
我再也忍不住了一放松我的子孙像潮水一样射入了她的口中。她来不及吃了，
液从她的口中流出来，我知道她不行了。
我拨出了小弟，对准她的脸猛射了她一脸。
她又一次含住了我的鸡吧。
我趴过去把手指插在她的逼里。淫水一个劲的往外流。丰满的阴部有点红红
的。
你们每星期来几次；
两到三次吧。他很想就让他操吧。哦那去山西可就忍不住要找鸡哟
找吧找吧。我不是也让你给操了吗。她边吃还边还嘴。我是你的人了。
好。赶明天我再给你找个鸡吧大一点的。一起来玩。让你饱餐……哈。好吗
宝贝……
哦。别说了。下面好痒。快插进来。是你的人就听你的……
调转头。我把硬起来的鸡鸡再次插进淫水涣滥的逼里不停的抽插起来。哦。
哦
敏儿，给我养个儿子吧，哦。小弟弟又一次在阴中射完了所有的精华。
云雨之后，我抱她进浴室洗了澡。上床后，她抱紧了我说“你可要对我负责
啊？”我说“放心吧，明天到我公司来，做我的秘书吧，反正多一个秘书也不要
紧的，你要和我一起出差哟”她浪笑着说“出差干吗”“做爱”说着说着，我的
小弟弟已进了她的阴道中。
开始了新的一轮攻击。
晚餐后她没有回家和我整整玩了一夜，我送她两万元。
她来到了我的公司成了和我偷情的第一个女人。