也算是个奇遇艳遇
先说说她一个北京XX区某警察的老婆今年应该是28岁了吧 173 102斤舞蹈学
院毕业，她是我的学生……
整个故事一共经历1 年多，我只能简短的说。04年毕业，我被分到了一所大
学，是那种夜校，学生都是白天上班晚上来上课的，我带的一个班一共58人，56
个女生。她是56个其中一个。做为老师，我时刻保持的威严，尤其是女生多的班
的老师，更是这样，平日里很少和他们开玩笑，但是其实内心里看到那几个美丽
的学生，心里还是不禁有一丝老师不该有的东西在荡漾。但是由于工作性质，也
只能把这些想法放在心里，不敢有任何举动。就这样小半年过去了。一次偶然，
我生命到现在最尴尬的偶然……
我们平时是晚上8 点半下课，下课后，我就在办公室里浏览起那些色情网站，
看的心急火燎，最后决定自己解决。因为学生都下课了，学校里也没什么人了，
也就没锁门，正在我接近高潮的时候，她推门就进来了，同时说：老师，后天晚
上我有事，课就不……，没有说完，我们2 个同时的楞住了，她显然已经傻了，
盯着我那足有5 秒钟，之后转身出去了，当时我已经完全崩溃了，脸红的发烫，
我不知道该怎么办，我是老师，这样的举动被学生看见了。该怎么办……赶紧给
她打电话，我什么都没说呢，她就说：“没事老师，我理解，您什么都不用说了，
后天我请假。就挂了。生活还是要继续，我依然还是要在她们面前做出威严的老
师的模样，但是我从那以后就没有敢正眼看过她。
3 周后我班别的老师的一次课，我收到了一条信息“下课后别走，等我一下，
我找您有事”。她发的。我晕了，找我有什么事？？？拿上次的事敲诈我？？还
是要什么，艰难的度过了1 个半小时，学生又都走了，我忐忑的做在办公桌前等。
一会他进来了，我无助的看着她，问她有什么事，她说我想问问您有什么好的网
站或者电影吗？？我茫然，问她你究竟想要干什么，她说没什么，您别紧张，我
和您有一样的爱好，所以问问您有什么好的可以交流一下。晕啊晕啊。我生气了。
她也看出来了，接下来的话让我喷血。他说：“您别生气，上次偶然看见了您那
样，您那也很优秀，我想要您”。我说你疯了吧还是喝多了。我是老师你是学生，
不可以这样的。“老师难道可以在办公室里打飞机”？？您要不答应我，全班学
生都知道这事。啊！！……其实就他的条件没有男人会不被她征服，我也想也喜
欢他，但是我是怕会有更大的陷阱所以不敢啊。当时真的不知道该怎么办了，就
说先离开学校吧，这里不太适合说话。说了就往出走，她也跟着出来了。找了个
小饭店，请她吃饭。吃饭的时候她才说那天看见我那样，看见我那个那么大，所
以有点动心，也想过我是老师他是学生不合适，但是又一想我是成人教育的老师，
也没什么大碍，没人知道就好了。之后他说了他的婚姻，他老公是警察，成天在
外办事，不回家，能力也不行，我说P 成天办事，现在的警察哪有那么敬业的，
成天出去嫖吧。她说其实她也找了几个，不是能力不行就是一夜情，那天看见我
那之后才有这样的想法。听了这些我的心理防线有一点解除了，我只说我想想吧
好吗晚上回到家，睡不着了，想着那美妙的身躯我真的睡不着，在这样的机会面
前我克制不了我自己。3 天后，我告诉她好吧我也喜欢你。
此后的一年，我们尽情的享受鱼水之欢，我喜欢和她做爱，因为跳舞的人的
腿可以掰成任何大的角度来做，她也喜欢和我做因为我能满足她。她家我家我的
办公室甚至大楼的楼顶平台都留下了我们激情的身影。
还记得有一次做完了我开玩笑说：“以后你老公发现了千万别说我是你老师
啊，就说是网友，别到时候把我们学校名声也搭里了。她说不会的，她要和我一
直保持这样的关系，即使我结婚她也要这样。我只能笑笑。说实话，真的是抗拒
不了，和他在一起没有腻的感觉，除了做爱，她还是个活宝，总能把你逗的好开
心。那时候心里有了个冲动的想法，想娶她，但是没有说，确切的说是根本没有
机会说出来。
转眼06年的初夏的一天，在我的家里，我们又在一起缠绵，突然有人敲门喊
查水表，十分扫兴穿了衣服去开门，门刚刚开开，迎面我就挨了一拳，打的我满
眼花，之后那人冲进屋里，我进屋之后看见两个人对视，谁也不说话。刚刚反映
过来，那人又过来开始打我了，这回有了防备，打成一团，她在床上喊别打了别
打了，但是无济于事，我把那男人的脸抓了一个大血口子，那人急了，这时候我
才发现我根本不是他的对手，他是练过的，接下来就是一直被他打，当他停下来
的时候问我知道我是谁吗？我说不知道，他说我是他老公，警察，难怪这么厉害。
我这大学学过散打的都不行。他说已经跟着你们3 天了，才认清家门，汗，我们
都没发现。他一直在问我做什么的，无业，网友咬死了就这么说，其间还打了她
两个耳光。问我怎么办，我说能怎么办啊，要不你和他离婚我娶她。呵呵火上浇
油，又被打……反正我一句告饶的话都没有，已经被打成这样了，不在乎了。最
后他也不敢打了，怕我就义吧。我浑身上下基本都青紫色了，我知道警察叔叔其
实没有下死手打，不然骨折甚至死亡是必然的。最后的解决方式很出乎我的意料，
他拿走了我钱包了所有的2700元钱和要走了密码的卡上的3000钱，还有我的新买
的N73 手机，走时候他说他心里十分的受伤害，我必须要补偿他，之后拿着东西
和钱带着他老婆走了，他们要出门的时候，她回头看我的眼神我至今都忘不了。
解决方式上，我很庆幸，没有蹲牢或者丢饭碗。至于她，我发现我真的爱上她了，
心里像被抽空的感觉一样。痛苦中想着她，手机没了，晚上我出去用座机打她的
电话，里面依然是那个男人粗野的声音，挂断。
接下来的生活很是艰难，因为没有钱了，等待着工资的发放，同时心里真的
在等一个希望，希望她能摆脱他回来，回来实现我们的誓言，她回来后我要和她
生活着一起一直一直……工资一个月一个月的发，希望却没有来。
3 个月后，门房交给我一个小礼盒，写着X 老师亲启，打开里面1 万元钱和
一封信。
“亲爱的，好好生活吧，我们开始的定义其实就是生命中彼此的过客，为了
激情快乐在一起，只是时间长了有了感情，你为我付出了很多我知道，我实在觉
得对不起你，他拿走你的钱和手机我给送回10000 块钱，我真的只有这么多了。
和你在一起的日子很开心，为了这段开心的日子我付出了以后生活的所有自由，
但是我不后悔，真的不后悔。我不知道你现在是不是很想我。我只想告诉你，好
好的去生活，一切都过去了祝你幸福小梅看完了我的眼泪止不住了，希望，等到
的是这样的结果，那段日子总在听”不爱我放了我“，但是现实中有几个能真正
的放的了呢，至少”警察叔叔“不会。是啊一切都过去了，生活真的还要继续。
转眼又过了1 年了，现在看到手上的伤疤我依然回想起的还是和他在一起那些快
乐的日子，那些缠绵激情享受的回味也带着些许淡淡的忧伤。
看了很多朋友写的玩良家的经历，才想起把这段经历写出来。有很多朋友确
实写的很真实很消魂，看的我也很期待，呵呵。但是也劝告朋友们，一定要知己
知彼，要防患于未然，至少警察的老婆要慎重，（警察叔叔们又狠又专业，读到
我写的东西的人中如果有警察朋友，请原谅小弟说话刻薄，小弟不是泛指）。既
然是玩我觉得还是开心的善始善终比较好。像我这样的经历可能体会过的人应该
不多，我估计想去体会的人也不会多。