客房服务
看了大家那么多的文章，自己也蠢蠢欲动。我没有写过什么，但我又想把发
生在我身上的事与大家分享，所以迫于无奈，文采有限，希望大家将就将就，就
当在听一个故事。
那时在六年前的时候，我在北京的一家四星级饭店里的客房部工作，被分配
在夜班上班。才开始的几天里，我每天都在为生物钟而烦恼。我们的工作时间是
23：00~7：30，每天刚上班，我就犯困。就有那么一天我的生物钟一下子就倒过
来了。因为我经历了一件让我难忘的事。
那天刚过午夜，我就接到了一个投诉电话，说太吵没法睡。我问清了原因，
原来她是日本一个中学旅行团的领队，他说：由于在同层住的1516房的客人动静
太大，影响了同学的休息，希望我们给予解决。我在电脑里查了1516的住宿情况，
登记的是一位深圳的30多岁的先生。我脑海的第一反映就是：嫖！我给同事说了
声就拿起万能钥匙上了15层。刚一下电梯，一阵由于深入而发出的呻吟声扑面而
来。我也看到走廊里三三两两的学生在窃笑，我用中国话给他们轻声说：都回去
睡觉。一边说，一边象赶一群鸡一样把他们往房间里赶。我心想，这声音也太肆
无忌惮了。于是我定了定神，走到1516房门前，这时的声音让我这18岁的心“嘭”
“嘭”强烈的跳动，说实在的我也有过，但那女孩没有她这么叫的。我按响了门
铃，门铃的声响在晚上是那么的响亮，但还是被那一声声的浪叫给淹没了。我见
没有反映，又按了几声，但是那叫声仍然没有停止或理会的迹象。这时我可以听
见我心脏跳动的声音。
一股强烈的欲望和好奇心驱使我用钥匙打开房门，我慢慢地退开房门，嘴里
还说道；House-keeping.你好？这时“啊啊啊……舒……服……噢……噢……再
……喔……快……一点……啊……”我是忍受不住了。走到过道口，转向左手边
刚想说，但被眼前的画面制止住了。房间灯大开着，照着眼前的这幅图象。那女
的一头乌黑的长发被甩的很凌乱，有几缕遮住了白玉般的脸，她仰面躺着，其实
只有头和倾长的脖子在床上撞击着，脖子以下的身体被提向空中，两条修长的美
腿搭在那个男人的肩上，那个男人的阴茎在她的俩腿间急速猛烈的抽插。女的那
两条莲藕般的胳膊在床上展开任其摆弄着，那一对乳房由于姿势的原因向下在肩
上强烈的晃动。我呆住了，这是一幅真实的画面，不是毛片。这一时间我不知所
措，任我的生理反映着。噢噢噢……老……公……太……舒服……了。啊啊。啊
啊……我又被着声音带回清醒，我怎么办？怎么办？他们没有发现我的存在，我
又看见地上凌乱的衣裳，幻想着他们开始时的情景。这是他们很快换了姿势，我
下意识的往墙后垛，怎么办？是出去还是在这里？我蹲下，探出头。女的站在床
边，爬在床上，屁股翘的很高，双乳和脸在床上来回的蹭着，“噢喔……噢喔…
…噢喔……啊……啊……啊……恩……恩……”男的阴茎足有五六厘米粗，二十
厘米长，每次抽插都是尽出尽没，小腹部撞击着美丽的屁股发出“啪啪”的声音。
我看见我支起的帐篷尖被淫水浸透，不知所措的站起来走出门，使劲带上门。希
望关门的声音能制止住，制止住什么呢？是我的欲望吗？想到这门砰地关上了，
而我被关在门里。
我深吸一口气，转身向前走了几步，把自己暴露在他们面前。现在想起来，
我的勇气实在可佳。如果是你，你会怎样“啊……啊……啊……继。续呀？喔…
…”那男的看见我，稍稍楞了一下，依旧没有停。我看见他的眼神由吃惊到激动，
冲我露出微笑。“我进来对了！”心想。我向前两步，站在那里。感觉到我们是
一个整体，我可以加入，我没有被拒绝，他们需要我。那女的好象也发觉什么，
转过脸看见我，不象我想的，他并没有吃惊，反而用极其温柔的眼神看着我，向
我展示她的女性魅力。在他们同时的一阵痉挛后，我知道他们到了高潮。那男的
已经精疲力竭的躺到一边。我被她的美丽惊呆了，她抬头看着我，好象在告诉我
她刚才是多么的幸福。看着她爬过来一步步向我逼近，就象一条美女蛇悄无声息，
欲火在她的眼里燃烧着，带着浓浓的渴望。我的脸被她纤长的手指拂过，好柔软
很光滑。她的手顺着我的颈子滑过我的胸，在我结实的腹部轻轻的捏了一把。我
顿时觉得我的会阴处猛地收缩了一下，已经很硬棒的阴茎都快被涨爆了。马眼处
又流出一些液体。她轻轻抚摸着被爱液浸湿的地方，于是我的阴茎紧跟着就跳动
一下。我就要爆了。这时她拉开我的拉链，我的阴茎一下子顶着内裤冲了出来。
我受不了她的动作了，三下五除二将自己脱了个精光。我那直径五厘米，十七八
厘米长的阴茎就像一头愤怒的狮子，准备猎食。她呆呆的看着我的阴茎，惊喜从
她的明眸流露出来。“太美了！”她惊呼。我低头看看自己，阴茎和我的皮肤基
本一个颜色，因为充血象一根烧红了的铁棍。鸡蛋大的龟头也涨得通红，闪闪发
光。睾丸被紧紧的提到了阴茎根部，阴毛整齐的盘在周围。整体就象一个巧夺天
工的艺术品。她双手迫不及待的捧住它，用她光滑细嫩的脸轻轻的摩擦。我弯腰
捏弄着她那圆润的屁股，两只手用力掰开她的双股，能用我的手指摸到她的屁眼。
刚才的爱液流到的地方很光滑，我顺势就将中指抠进她的屁眼，她没有反抗，反
而将我的手指紧紧的吸住。这时她已经将我的阴茎套入到口中允吸着灵巧的舌头
在龟头上打着圈，脸颊轻轻用力，头一前一后任我的阴茎在她的口腔中进出发出
嗯嗯的呻吟声。随着我的腰眼一酸，浓烈的精液喷击而出。她一边用舌头大口大
口的舔着我的精液，一边让我的阴茎在她的脸上爱抚。我无法站立弯下腰顺势抓
住她的乳房挤捏，她又将我的阴茎套入口中用力吸着，直到没有精液流出了。我
不能自己的躺到床上，她依旧把我的阴茎含再嘴里，抬眼看着我。“舒服吗？”
我看着她点点头。
睡在旁边的那个男人翻身过来揉捏着女人的奶子冲着我说：“她是我妻子。”
我惊讶的瞪大眼睛，看着睡在我旁边嘴里还含着我那阴茎的美丽的女人。她舍不
得丢开我的阴茎就象一只狗叼住一根骨头不放一样。那男人接着说：“我们有半
年没有见了，我在深圳她在北京，今天让你见笑了。”听了这话我不知说什么好，
就笑了笑。这时我的阴茎在它的抚弄下又耸立了起来，她迫不及待的起来，握住
我的阴茎对准她的蜜穴蹲了下来。我这时才看到她的密处，阴毛可见修剪过。大
阴唇小阴唇都清晰可见，粉红色的大阴唇细嫩丰实，桃红色的小阴唇正随着抽插
进进出出，一颗晶莹光滑的阴蒂看的我垂眼欲滴。她那一对柔软丰硕的乳房上下
摆动。我伸手逮着那对正在强烈晃动的乳房，噢！太软了。我摩擦她朱红色的乳
头，他发出嗯嗯的浪叫。“嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……哦……哦…
…哦……爽……死……我了，使劲……插我啊！啊……啊”我挺起小腹向上迎击，
发出啪啪的声音。