往事随风１
作者：不详
很容易喜欢一个人，但是也很容易忘记一个人。
刚认识小猫的时候我从南方一所大学毕业到香港念书，那个时候她有从高中
起就相恋的男朋友，而我也有自己的女朋友，大家发发短信在ｑｑ上聊聊。好不
容易毕业后放弃了美国一个烂校的ｏｆｆｅｒ留在香港工作，日子过得平淡而单
调。
两年前的生日和女朋友分手很伤心，也根本没心思工作所以一个人拿了十天
年假回家。所有的一切就从那天的ｑｑ重逢开始。
回到香港之后我们几乎天天打电话，我跟她说我大学的奇闻趣事，她就静静
的听——很多时候，女人爱上男人都是因为爱慕和敬佩。
那个时候我们连面都没见过，一直到现在我都很痴迷留恋她很ｓｅｘｙ的声
音。象所有类似故事的发展一样，我们慢慢在电话里面聊和性有关的话题，她从
高二暑假第一次和男朋友做爱后讲起。
我直接问她：你乳头是什么颜色的？“粉红色”电话这边的我就很渴望看到
她的样子了，终于有一天她答应把刚刚拿到的艺术照寄给我，然后顺理成章的她
也答应过来香港旅游——当然，电话里我们都答应不会做爱。
那天下班之后我马上赶去ｆｅｓｔｉｖａｌｗａｌｋ顶层的溜冰场，远远的
我就看到一个身材高挑的女孩背对着我，旁边是一个不大不小的行李包，直觉就
告诉我是她了，径直走过去拉起了她的手。
在她转过脸那一刹那我还是被她漂亮又带点小孩子气的五官深深惊叹了一下，
还有她耳边垂下来那个略带挑逗性的耳环。
胡乱的吃过饭我就迫不及待的和她坐地铁回家。香港的房子特别小，我的房
间除了一个双人床一个电脑桌和一个衣柜之外没什么空余地方了，所以把她的行
李包扔在大厅就关上房门开始ｋｉｓｓ了。
性急的我已经把她按倒在床上开始抚摸她的胸部了——不大但是乳头很挺，
我刚想脱掉她的ｂｒａ她却说坐了半天的车，浑身都是汗，想要洗澡先。
再次睡在床上的时候，我的手已经在尽情享受她坚挺的胸部和光滑的身段了。
可能她确实很累，一直都没什么迎合我的反应。于是我觉得这朦朦胧胧中就是一
个好时机。
在她耳边轻轻的吐了五个字：我想插入去。
她没哼声，我再说了一次：好不好？其实那个时候我已经在准备脱她的裤子
了。
她“嗯”了一声，我就一下子得到号令一样从床上弹起来，很快脱了她黑色
的内裤，两腿间发现已经很多水了，毫不费劲的插进去就抽动，不过插了几下发
现自己龟头有点痛了，所以停了下来。
她问我为什么，我说换个姿势吧。于是换成了背入式，她的屁股皮肤很滑，
形状也很翘，和着她的细腰就组成了非常诱人的曲线，所以我的性欲一下子又被
挑拨起来了，狠命的抓了几把她翘起来的屁股我摸索着插了进去。
我最喜欢的就是背入式，当你两手把两半大白屁股快速往前后推动摩擦，你
会涌现出男人特有的自豪感和强烈的控制欲。
可能也因为是深夜吧，她也只是很小声的叫了几下。也许是因为我一年多没
做过了，在她来之前也特意少了很多ｄｉｙ，所以几分钟后我就拔出来射了然后
也很累的睡去。
她睡觉的时候特别喜欢把头埋在我怀里或者让我把她抱得紧紧的。
她回去之后我问过她来香港之前我们答应不做爱，但是你相信我不会动你么？
她说：我既然过去了就准备和你做爱的。
我再问：要是当时我射在你里面呢？她说：明早起来买药吃咯。看来人和人
之间还是需要点虚伪的，而往后她爱憎分明都完全写在脸上和声音里面。
往事随风２
第二天我要上班，中午吃饭我打电话给她，她说：我还没起来呢……我明知
故问为什么，她说“谁让你昨晚搞到那么晚”一下子我就恨不得马上回家操她了。
那天下班我回去后已经饿得不行了，放下公文包准
备拉她出去吃饭，就在她俯身穿袜子的时候我透过衣领看到她的ｂｒａ性欲
大涨，又把她按倒在床上准备干她。
她当时穿着牛仔裤我脱了几下不容易脱下来，心里正急得很，她就说要不我
帮你射吧。于是她脱光上身睡在床上而我坐在她身上，我一边把玩着她的两个乳
房一边享受着她用手帮我弄。
我现在还很怀念她当时的那双眼睛，直勾勾的盯着我的小弟弟，嘴角还有点
天真似的偶尔动两下。
当身上闪电般感觉到快感的时候我很自然的就对着她两个乳房射了。
之后吃饭的时候我就老是瞄着她的胸部，心里想的就是那上面还沾着我的精
液。吃过饭我们逛了一个小时商场，碰上少人的地方我就快速的抓几下她乳房，
那种偷情的感觉很奇妙。
第三天我放假不用上班，但是意想不到的事情发生了。早上醒来的时候她居
然跟我说今天来月经了。我开始以为她说笑，没想到把手一伸进去才发现确实带
血迹的。
我一下很郁闷：靠，我不是不能够操你了……她说：是啊，我就是专门挑来
ｍ的时候过来的，就是不想让你操。
我哪里受得到这样的语气，于是把她翻转，装作要强行插入的样子，当然看
到她小妹妹血淋淋的我不会忍心插进去。于是平躺床上让她帮我弄出来，她动作
不是很熟练，但是节奏掌握的很好。
还有一个细节我记得很清楚，当她看到我爽到差不多要射的时候很自然主动
的把身体特别是胸部靠近了我，让我刚好能射到她身上。
然后在我休息的时候她就玩弄胸部上的精液。
三点多了，我说我们应该上街了吧。她说好啊，可是为什么你的手还抓着我
的胸。我说没有啊，这边还用点力抓了她的乳头一下。
她气得哼了一声，然后我说：不知道是谁做爱的时候老是用手把人家抱得紧
紧的，做完了还不肯放手……
她讲不过我，一下子扭开了脸，狠狠的扯了一把我的小弟弟，痛死我了。
然后就上街，女人吗当然喜欢去ＳＡＳＡ买化妆品。我们先去旺角那间，我
们正在静静的选购的时候，一个ｓａｌｅｓ过来跟她介绍了某个牌子然后说可以
让她涂在手背或者脖子上试用一下。
“咦，这是什么……”ｓａｌｅｓ疑惑的看着她脖子上的一小块干了的片状
薄片，我才猛地发现是我本来准备射在她乳房但是结果有一点错误偏射在她脖子
上的精斑……好不尴尬的，呵呵。
不过当时我就冒出一个想法：下一次我就要射在她脸上和口中，那种感觉一
定很爽。
被她打了几拳之后我们就去了中环，还记得在长江中心那个天桥上面，我突
发奇想很有冲动得背起了她，不顾路人偶尔奇怪或者疑惑的眼光。
在赤柱，我们拉着手，静静的看日落，充分享受那种“一天的爱情”。
这天的狂吻留下的后遗症就是脖子上的“咖喱鸡”被同事嘲笑了半天。
往事随风３
再见她的时候已经是一个月后。我回家过中秋之前特意从那个城市路过，那
个晚上我们开了房，因为她答应和我一起洗澡。
性随酒性，月圆之夜我们做了三次，把剩下的一个ｃｏｎｄｏｍ留在了宾馆。
第二天我回到家打电话给她，第一次没接。
一个多小时后她打回我说刚才和男朋友在做爱。我随口问，那你们有没有一
起洗澡。
她支支吾吾扯开话题，再三追问她才说有，男人的虚荣心一下子又上来了。
我就说：不行，那我下次要射在你里面。
她挑逗性的说：谁让你昨晚用套的，我都不喜欢用。我最喜欢他射在我里面。
我脑海中一下子闪出她胸部身上还有脸上当然还有阴道都沾满我的或者她男
朋友的精液的情景，心里就盘算下次一定“破处”。
一个月后我难得有三天假期，坐了七个小时的车去到她念书的城市。用的是
最传统的姿势，扶着她的腰抬高两个长腿，然后看着白花花的乳房乱蹦乱跳，几
分钟就射。
印象更深的是之后我们洗澡的时候，我突然萌发让她帮我口交的念头，实际
上两个人都不知道应该怎么做。
学着ａ片里面的做法她大概帮我做了十分钟，舔龟沟，螺旋型摩擦加上前后
蠕动，一直到现在我都不能体会口交的快感，我只是特别陶醉看阴茎在她小嘴里
面抽动的动作，还有几次我用力把小弟弟往她ｄｅｅｐｔｈｒｏａｔ塞，搞到她
呛了几下。
晚上都做两三次，有一次累了我都不知道自己怎么躺在床上，她调皮的推了
一下我，然后我就发现我整个人掉下床了，还好掉下去的同时抓住把被子缓冲了
一下，不然可能骨折或者头部先到地了。
我爬起来，用皮带把她的手绑住，然后模仿ＳＭ似的吻她全身，把她乳房抓
出各种各样的形状，当然还有最喜欢还是一边后入式插她一边抓她一边乳房。
这是个靠海的城市，白天我们就逛街找好吃的，我们都喜欢吃海鲜，专门过
去市场买大螃蟹然后到旁边的餐馆煮来吃。
傍晚的时候就两个人静静的在海边吹风和听歌。
她一边跟我说宿舍的人都知道她和我偷情的故事，她还告诉我她身边也有同
学出去做，然后还真的有一个男同学叫鸡的时候遇到了同一个学院的女同学，还
传闻“那个女的叫得很淫荡”。
我问她你们宿舍的人知道我和你，你和你男朋友的事么。
她说，当然知道，她们之间还会交流经验呢。
这之后她也基本定了工作，再一次来了香港。
来之前我特意让她带上短裙和长丝袜，我对女人的腿特别感兴趣。
接她的过程有一个小插曲。我老早就到车站等她了，可是超过预定时间一个
半小时还看不到她，后来知道是塞车但是我也装作生气的样子让她答应我做一件
事。
我说要射到她嘴里，她是坚决的反对，说这半年来男朋友都一再要求她这样
做，她也没答应。
我就顺水推舟说那你让我射在脸上吧，她也死活不答应，我说那你等下去买
套套吧。她一下子就答应，结果就在二楼的ｗａｔｓｏｎｓ买了ｄｕｒｅｘ的。
晚上抱着她穿黑色丝袜的长腿我吻了好久好久，绝美的腿型配合着黑丝映着
而反射出来的光线绝对是非常的诱人，所以那个晚上我都没有让她脱下丝袜来。
第一次还是背入式，也许是带着套子感觉差很多，所以我插了应该有一两分
钟，已经感觉有点累的时候，我的小弟弟都没有一点快感，于是我加大频率力度，
这时她的屁股还有尖出来的骨头撞击到我的小腹都有点痛了。
而我慢慢开始进入忘我的阶段了，一手扶着她屁股，一手侧着身俯下去抓她
的乳房，她也很顺从的迁就我。看着她纤细瘦削的腰，雪白光滑的背部，还有凌
乱飘散的头发，我用力的打了两三下她屁股，然后喘着粗气命令她大声呻吟，放
肆的狂叫起来。
那次是我做得最长时间的一次，应该有二十分钟吧。她的尖叫揉合着我的狂
插，两个人最后双双进入高潮，我射了几次才全部射完，甚至没力气拔出来了，
断气似的躺在床上。
她稍稍休息了一下就帮我把套子脱出来，然后打了个结，说“这就是你搞我
的罪证，ｈｏｈｏ，我要保存好……”
我顺势把她的头按到我小弟弟上面，让她舔，她死活不肯，于是我就非常生
气的说：你的第一次破处给了你男朋友，第一次洗澡也给了你男朋友，是不是准
备把第一次射在脸上第一次射在嘴里都给你男朋友！！
说实在的，那个时候的她是非常爱我的，因为我带给她心灵上的那种她和男
朋友根本没有的沟通和慰籍。
也许是看到我生气，她就俯下身含住我的小弟弟，我就一边玩弄着她的乳房
和背部。差不多要射的时候我就起来坐在她身上，往她脸上射。
可能之前精液射的差不多了，这次只是能射出一点，然后再射余波的时候才
勉强射在她脸上。
我不准她用纸巾擦，还命令她说：你还要和我做一件你和男朋友没做过的事
才行。
非常巧合，这次见面的最后一天，她居然又来ｍ了。明明来之前我们已经选
了最没可能的日子没想到人算不如天算……
我很冷血的跟她说：你跟你男朋友个个星期都能做，我们一两个月才能见一
次面，所以这次真的见红我也要做。
那一次拔出的套子都带血迹，床单也红了一大块。
电话里面说起这次经历，她居然还说：本来就没有说来月经不能做爱啊。
往事随风４
再下一次见面也是我要回家办事路过她当时实习的城市，只是停留几个小时，
于是我网上定了那个地方火车站旁边的一个小旅馆。两点下车后我拉上已等在那
里的她就上去做爱了。不过也许时间太紧张我自己也感觉不是很爽。
大家相约一个星期后，我再回来看世界杯的时候再玩新花式——所谓的新花
式就是她当时跟我说上个星期她在他男朋友家坐在书桌上被她男朋友干还有趴在
那里挺起屁股让男朋友用背入式。
因为当时她已经开始实习了，所以我的制服癖好又来了，我让她到时戴黑色
ｂｒａ，白色上衣黑色短裙的职业套装。
在７ＤａｙｓＩｎｎ的那个晚上的世界杯是哪场比赛早忘记了，我只是记得
她的ＯＬｌｏｏｋ非常ｓｅｘｙ，我只是生硬的脱了她的短裙，然后扯开她的上
衣就使劲的操她。
那次射精还有一些奇妙的感觉，不知道大家有没有遇过——就是一直在抽插
的同时感到越来越ｈｉｇｈ了，然后突然间感觉她的阴道强烈收缩，一下子把我
的小弟弟夹得很紧，我情不自禁大叫起来然后感觉自己射出来了，叫声过后再尝
试抽插发现小弟弟还很硬，于是每插一次就射一点，好像挤牙膏似的，断断续续
射了几次才软了。
后来，在她后来穿裙子穿了一半的时候我又狂暴的扯下了半边裙子，咬她非
常有弹性非常光滑雪白的屁股，用手指把她弄得惊天淫叫。
对了，此前他男朋友不肯帮她口交。我当时就顺势舔她的阴蒂，大口大口的
曛吸那里的蜜汁。后来她很开心的跟我说，她很喜欢我这样做。
因为男朋友嫌她那里脏——此后我试过几次，觉得都不错，只是有一次有比
较大的异味，我就说：是不是跟你男朋友做得多了，下边的味道怎么不同了！以
后不准做那么多。
她回答我这些问题从来都是会故意气我的：我就要做多点，吹咩。
后来好像就因为这件事，她终于有一次答应让我射在她口里，还可以让我拍
照，不过只能拍上身。可惜我的ｈａｒｄｄｉｓｋ有一次莫名其妙的ｃｒａｓｈ
了，是不是预示着我们的故事也永远沉没在天意当中……
小猫就是这样周旋于我和她男朋友之间，在我这里她得到的是我对她的体贴
关怀还有最重要的是——她说：我是比她自己更了解她的人，就是通常所说的走
进了一个人的心吧。
平时的电话她也很兴奋跟我说每次和男朋友做爱的细节。
记得有一次在他家，她被男朋友干完之后，精液射到了嘴里，她当时就闭着
嘴冲了出去洗手间，中间碰到男朋友的妈妈，不知道家长们怎么想呢。
还有一次，他男朋友毕业晚会后，他俩开了房间，她特意穿了三点式去，结
果她说男朋友在冲凉房干了她差不多两个小时。
那个时候我们也感觉我们这种红颜知己蓝颜知己的关系差不多要结束了，所
以电话里面更多的是对往事的追忆，和有意无意的避开下一次还要不要见面的话
题，有点淡淡的哀愁吧。
有一次网上聊天，我感觉她非常不开心，不过她什么都不用说，后来ｏｆｆ
ｌｉｎｅ之后她给我打电话，说原来她实习的公司老板，那天在ｏｆｆｉｃｅ没
有人的时候，故意让她入房间坐在她旁边，然后装作讨论某个产品，突然间抓起
她的手放在他下体，她感觉到很硬的物体，然后就马上缩开，很大声的骂了几下，
回到家就非常郁闷，觉得很脏很脏。
我们一直聊到五点多，她在电话那头哭了好几次，好不容易被我哄到没事了，
挂掉电话前倒数第二句话是：我爱你，我想一辈子和你做爱。
然后我说，那你结婚之后呢。她说：总之你想和我做爱的时候我就和你做。
往事随风５
那年国庆长假期，她骗家里人要出ｔｒｉｐ几天，其实我们还是在那个城市。
我特意去开了一间高级房间，带一个大厅的。
她那天睡懒觉，本来说八点给我买早餐拿到宾馆给我的，结果等到十点还没，
几次电话打过去都说ｏｎｔｈｅｗａｙ，终于等到她的敲门声，我把她扔在大厅
的沙发上就干起来。
没带套，省事也一心准备插进去后抽动几次就拔出来射在她口里，结果发现
插了几次都插不进去，于是她就说不如用手吧，结果我又坐在她身上被她摆弄。
在快要射出来的时候我就左手按住了她的头，她也很配合的长大了小嘴，然
后我右手扶着小弟弟就塞进了她的樱桃小嘴射了两下。
射完之后她紧闭着口，可能在ｔａｓｔｅ下口中精液的味道，我在一边说让
她吞下去，她嘴角笑了一下，装作点了一下头然后飞快的下了甩开我跑去厕所，
把精液都吐了出来。
我当时也没生气，觉得让人家吞下去也怪怪的。
只是一个劲问她精液的味道，后来她跟男朋友做得时候我也问她两个人的精
液有没有什么不同，而她一直没给过明确答案。
ａｎｙｗａｙ，这次我的虚荣心真的得到了莫大的满足。
吃过她带过来的早饭之后，我们光着身子在床上看电视，记得那个时候看的
是ＴＶＢ的凤凰游记。
我突然间就想肛交了，所以大家马上就位，六九式，我慢慢的用手插入她的
肛门，而她就交替用手和口给我口交。
没有润滑液根本很难插进去肛门，感觉就算要进去那么一点点她都痛得要死，
折腾了有半个小时我也只能插入半个手指，进去了也不能抽动，因为她很痛很痛，
后来也只能放弃了。
我站在床上，让她挤出乳沟试图给我乳交，转而又把她按在床上试试，结果
发现ｂ杯的是不能够乳交的。
只能继续口交，我说要弄到我射出来为止，她费了好大劲，尝试了各种姿势
各种动作各种手法都不行，最后还是换回背入式，结果很快就射了。
导致我们这种关系结束的是突然有一天她跟我说：这个星期我要正式带男朋
友回家见家长了，我们之后的关系怎么样发展我不能控制，但是绝对不能够是现
在这样了。
我怎么回答也不记得了，记得当时的感觉是跟看完蜜桃成熟时差不多——爱
过就无憾了，ｈａｐｐｙｅｖｅｒｙｄａｙ。
后来因为工作上生活上等各种原因还吵了几次架，最近一次重遇是收到她ｑ
ｑ发给我的信息，说辞职了，去了华东玩了一个月回来，下个月准备进一个律师
事务所干活。
我一直觉得分手后的祝福很虚伪，不过在这里还是祝福她以后开开心心的过
每一天。
七月一号香港回归十周年，维港两旁的烟花展我去看了，突然有一种感觉：
我们的故事只是一场烟花，时而璀璨时而荒凉。
【完】