官场＝杀场
作者：不祥
字数：54565字
TXT包：[attach]1772545[/attach]
（一）
一辆黑色的宝马７系由西向东飞驰在长安街上。宝马始终占在快车道上。虽
然车速至少也有１２０迈，但开车的人似乎并不太注意前方。这并不是出于对宝
马车的信任——虽然宝马最突出的特点就是驾驶的快感和良好的操纵性，但他
「买」这辆车的时候还真是适应了一段时间宝马的档位和电控窗。
天很黑，崭新的宝马泛着夜晚昏黄的灯光。如果仔细看开车人的西服，很明
显他也不是司机。司机是没有这么多钱买这么贵的西服的。只是如果看他宝马又
觉得这西服有点不配着车了。他眉头略微的皱着，正在思考着什么。只有眼睛似
乎还很明亮，但也有了一些疲惫。
他刚从一位部长家出来，部长和他聊了很长时间。从地方菜的做法，酒的鉴
赏到服装品位。最后才说到正题。部长好像有意加大对他们这个部门的投入，甚
至有可能扩大这个部门的编制和权利。如果是那样的话，就连各省的省长也要让
他两分。而他作为这个部门实际上的掌权者应该是有好处的，但是，如果是部长
在这种非正式的情况下对他说显然是想试探一下他。也想了解自己对部长的忠诚
度。
当然他也要表表对国家对部长的忠心和有能做好这个工作的决心。可如果真
是这样的话，部长就成为了他的实际直接领导者。部长也暗示过对一个省长的不
满。这是不是想要让他帮忙搜集一些「材料」呢？如果是这样他这个部门肯定成
为部长的工具，成为工具到也无所谓。就是看部长以后能走多远，能上多高了。
站到部长这个队里是不是对的？现在来看部长是很有权利，以后……
车开到了军博附近。禾予想到八一大楼后面的军委家属院找找自己的老朋友
聊聊天。就一打转向直接转了过去。
刚转过去就看见前面一位交警手握橘黄色的棒棒示意他靠边停车。
禾予把车停在交警正前面就拿着车本走了过去。交警也吓了一跳，以前只有
停在他们身后交警们从来不用转身司机就一路小跑的拿着本过来的，从来没有看
见过停在他们身前的。年轻人从宝马的驾驶坐上走下来，头发有些凌乱，西服也
略显皱的，人看起来有点像司机。禾予走到交警面前把驾驶本几乎是扔的递了过
去。
交警也象征性地敬了个礼，有点惊讶地接过驾驶本说：「刚才是红灯你怎么
就随便转弯了？」
禾予不想惹麻烦就缓和了点说：「哦，对不起。没注意。」
交警这时候闻到了禾予嘴里的酒气，心想这下可逮着了。这月的奖金有着落
了。刚要问，可是眼光顺便往宝马上一看，看到了前风档边上放着至少四个大衙
门口的通行证。心理顿时凉了半截。
「虽然这大半夜的人少车少，但也得小心点。」就把驾驶本还到禾予手中又
立正敬了个礼。
禾予也很和气道了声谢，就开车走了。
交警看见他要调头就把头低下假装看看自己的摩托。心想：他妈的挂了那么
多衙门口儿的车，本上确写着是私车。操！
八一大楼是个内部的说法，其实就是中央军委也就是国防部的所在地。禾予
虽然没进去过几回，但是他知道八一大楼表面看起来没有几层，其实那只不过是
冰山一角而已。地下建筑比地上建筑还要多，还要复杂。地下修的时间也比地上
要多的多。禾予看了一眼八一大楼就想起交警说的也是都大半夜的了。自己去找
人也不好。就又一调头直奔八一大楼对面的「五月花」酒吧。
禾予进了酒吧要了三瓶百威就开始喝起来。心里想着部长到底是什么意思。
是想培植自己的势力？是发现自己的权利渐大想用自己来对付那个省长，让
自己和那个省长拼，他来个坐收渔翁之利呢？或者是想借此来除掉自己呢？想到
这里禾予喝到嘴边的酒感到比以前更冷了。
禾予抹了一下自己的头发感觉自己的头发比以前又少了。哎！操心啊，别人
表面上看着他是风风光光人，大学本科毕业才几年就能在机关混个局级干部。单
位实际上就相当于给自己配了辆宝马，有事了也不用天天按时上下班，自己管个
部门。可是其中的艰辛只有自己知道啊。想着他就从口袋里摸出中南海点上一支。
「先生一个人吗？」
禾予寻着声音看过去。一个很漂亮的女孩子，大概一米六五的样子。披肩长
发，很顺——禾予喜欢头发顺的女孩儿。脸上的微笑，让人一眼看过去就觉得很
纯，和天天在这里的那些女人不同或者说是不够专业水平。女孩穿一件素色吊带
裙。
从露出来的手臂和小腿上看，皮肤也是很细腻白皙。禾予看女孩的皮肤从来
不看脸，他知道那是女孩们花时间最多的地方，如果一个女人仔细修饰过的地方
一个男人要想从中找出什么瑕疵那真是太难了。
禾予感觉还可以，也没说话就微微点点头。下巴向他身旁的座位指了一下。
女孩很大方地紧挨着禾予坐了下来。其实她在门口已经站了很长时间了。早
就看见禾予是开着宝马。虽然穿得好象不怎么样，但是也得试试啊。这年头没办
法呀！
禾予开口了：「小姐想喝点什么？」
女孩对小姐这个称呼觉得有点不适应，但是马上说：「随便。」声音却一点
也不嗲。
「百威可以吗？」
「好的，谢谢。」
「啪！」禾予打了清脆的个指响。「再来三瓶百威。」
禾予看着这个女孩。身材不错，属于小巧玲珑型。最重要的是，可以说是脱
俗。估计价格也不便宜呀！
这时酒已经放到桌上。禾予递给这个女孩儿一瓶。
「谢谢！」
能这么经常的说「谢谢」，看来还算有点修养。
禾予拿起自己的酒瓶对女孩一示意。女孩也很幽雅的拿起酒。各自喝了一口
后禾予说：「小姐怎么称呼啊？」
「先生客气了，就叫我小馨吧。先生怎么称呼？」
「我姓李。」
禾予看了看表，已经凌晨１点多了。「到明天早八点多少钱？」
女孩好象被吓着了，但是马上恢复了镇定。「２５００。」
「哈哈，有点高。对不起了。」说着禾予就要扬起手买单。
「那先生说吧。」女孩在说的时候，头略微地低了一点。
禾予看了看女孩，高高翘翘的小鼻子放在可爱的脸上，的确很漂亮。
「２０００。」
女孩抬起头看了看禾予，然后略微地点了一下。显得有点过于郑重。
禾予打了个指响，「买单。」
「先生，一共１５０元。」
禾予从口袋里掏出钱包抽出２００元，「不用找了，开张发票。」
「谢谢，请稍等。」
女孩儿看了一眼钱包，挺厚的。还可以！
趁着开发票的功夫，禾予问了女孩儿去哪。女孩儿建议去宾馆。禾予也觉得
还是宾馆好。等开完发票就把车开到了一个不大不小的三星宾馆的停车场里。女
孩从车里走出来心里想，真抠门，看来也不是什么有钱的主。但是开着宝马又不
像是司机？管他的呢，有钱赚就行。其实并不是禾予抠门，是禾予知道所有的四
星以上的宾馆好像都是涉外的，而涉外宾馆所有的房间，也被安全部门以国家安
全为名严格的监控着。
禾予去开了个双人房间，进去后女孩说先洗个澡，就进了浴室。禾予随后就
进去了。
女孩见禾予在门口有点不好意思。但是还是微微一笑就开始脱衣服。她把吊
带裙后面的拉练拉开，整个裙子就滑到地上，漏出了白皙的皮肤。胸罩是前面开
的，质地也不错。脱下胸罩，禾予有点失望，胸没有看起来的大。他拿起胸罩，
海绵不厚，但是是好牌子的。这时候女孩子已经退去了内裤。这女孩身材不错，
白皙的皮肤，匀称的身材。一头染成栗色的秀发。
「一起来吗？」
「好的。」
女孩就帮着禾予脱掉西装。顺便看了看牌子。雅阁尔，有纯毛标志。至少得
３０００的那种细腻的羊毛。没看出来呀，小子。
女孩帮禾予脱得就剩内裤。看到已经直立的东西。微微一笑。
「怎么？着急了？」
「呵呵。」禾予乐了。
从女孩的表情上禾予看出来了，女孩一开始没怎么看出来自己。现在知道自
己不是司机了。就把手放在女孩的胸前，抚摩着不大的乳房。乳房虽然不大，但
是也够一只手把玩的了。没想到女孩的脸竟然红了。看来刚出来做没多久。
「我把它脱下来吗？看那小家伙憋的。」
禾予点点头。女孩儿蹲下来，小家伙刚脱离束缚就马上弹了出来。把女孩吓
了一跳。这可不是什么小家伙。
「小吗？」
禾予看出来女孩有点吃惊。
「没有。」女孩的脸更红了。
「你先洗吧！」说着禾予已经走出了卫生间。女孩松了口气。
听着里面的流水声，禾予点上一支烟。觉得无聊，从包里拿出笔记本电脑开
始上网。打开ＱＱ看见好友里有一个人。他想起来了，就是那个曾经有过一夜情
的网友。丰乳肥臀的，他们只在树林里做过一次。
那天见面的时候约好在一个酒吧，禾予没开宝马。他不想太招摇。就开了一
辆本田去的。没想到女孩一见到是个有车的，就尽显骚态。在酒吧里，就把禾予
下面摸硬了。禾予也没老实，一看就知道这妞不是什么好鸟。就隔着裙子把她摸
了个遍。没想到这妞丝制连衣裙里，只穿了个底裤。禾予也把她的裙子撩起来，
把她的丁字裤在酒吧里就给脱了下来。还留在了座位上。
俩人喝了一瓶红酒，一结帐８００。小妞看禾予连眼都没眨一下就结帐。心
想这下能榜上个了。禾予开车到京郊的一个树林旁，看了一下，附近没人。即使
有人来，夜里这么静，一定也会弄出什么声响。一路上也没车跟着，就把那妞叫
下来。
她也没客气。下来时已经是全裸了。那妞先蹲下，把禾予的裤子脱下来。含
着他的大鸟，来回吞吐，争取先消耗点精力，省着到时候累着自己。禾予看出来
了，但是也没管她，就开始脱自己的衬衣，脱完就把那妞一推按在宝马的后坐上
就开始插。
「哦！真大！啊！轻点……啊！……啊！……」她叫的特别大声。
「真骚，还没怎么就着这么湿了。」
「哦……深点。」
禾予调整了一下姿势把她两条腿放在肩上。继续「苦」干。
「哦！大哥！……啊！……啊！……啊！……轻点！我……」说着，一阵抽
搐，禾予知道她已经高潮了。但是粗壮的东西还需要一段时间才能发射。
他把这丰满的妞拉出来翻过来背对着自己。那妞也识相的用手抵着车。禾予
摸索着位置屁眼，下一点。
「啊！别！……」
妞还以为是要插屁眼呢。
「啊！！！」进去了，不是屁眼。还好。
禾予也没管他，就继续疯狂地高速前后抽动。
「啊！！！……嗯……」妞疯狂地大叫。
「快……快！……哦……爽！……快……快插！……操……哦！……真……
真他妈的大！大……大鸡巴……爽！……啊！……」在深夜这声音传的很远……
「啊……啊……停一下……我……我……我不行了……啊……求……求……
求你……停一下吧……啊……别……我……我有点晕……」由于嘶喊的太大声时
间太长，她有点大脑缺氧了。她开始低声的喊叫了。
「啊……啊……你……你真……厉害……强……啊……超人啊……啊！」
感觉一阵抽搐他终于射了，射得好满，好多。在她的里面。她瘫软的直接倒
在了后坐上。禾予整理了一下上了车。从后视镜里看了一眼她。
「大哥，你真厉害。我都晕了。」
禾予微微一笑：「去哪？」
「随便。你家？」
「还是去你家吧。」禾予不想让这样的人知道他住的地方。
「好吧。」她知道她再坚持也没用，这个人不会那么傻的。
「你也用ＱＱ？」
声音把他拉回到现在。禾予回头一眼是今天这个比较清纯的女孩。禾予马上
把电脑关了，这里面可有不能让别人看见的资料。
「你去洗吗？」
这时禾予回头看着说话的女孩，她围了条洁白的浴巾，一头秀发直垂下来还
很干爽。看来没弄湿。
「不了。」
说着就站起来走到床边，张开双手：「过来。」
女孩也微笑着坐到他怀里。禾予顺着浴巾下面抚摩着白皙的大腿，往上毛不
是很浓密。摸到洞口，用中指往里进入。很紧，看来今天她又要不好受了。
禾予心里想。有点干，只进了２节手指，就进不去了。禾予拔出手指继续往
上。
女孩的脸已经发烫了。
光滑的小腹，皮肤很好细腻、光滑。他第一天摸宝马恐怕也没有这种感觉。
不过有点微突。有点肉感。女孩子无论多瘦，有点小腹都是很正常的事情。禾予
喜欢有小腹有点肉的女孩。
继续向上乳房虽然不大但是手感很好。软软的，再配上细腻的皮肤。不大的
乳头。真是值得２０００。
女孩咽了一下口水，趴在禾予的肩头。其实是不想让禾予抚摩她的乳房了。
禾予一手扶着她的腰，一手从她屁股的后面往那里摸。屁股也差了点，可能
是经常坐着，和娇小的身材相比有点丰满，也不是那么光滑。那里已经有点湿润
了。没想到她这么敏感。
女孩吻了一下禾予的耳朵，在耳边轻声说：「来吧，今晚我是你的。」
这话要是放在情人之间说好像没什么，可是从这种人口中说出来就不同了。
禾予心想也许是经常看片什么的。经验丰富啊！
禾予让她站起来，指了指自己的下面说：「好像它还没准备好啊。」
女孩看了他的下面，还挺小的。怎么搞的，还这么小，不是说我一在别人怀
里，是男的就一定会硬吗？也许是自己还没裸体出马。心里这么想着就把浴巾脱
到地毯上，顺势蹲下来，手扶着那里。她还是第一次这么近距离的看成年人的东
西。她先暗地的闻了闻，没什么味道。嗯，虽说是入秋了，可北京还是很热的，
这么热的天气，这里还没味道不容易。就闭上眼含了下去。
禾予觉得有点奇怪，口交怎么让她弄得好像下了很大的决心似的。哦，真舒
服。湿润，温暖，润滑。来回的吞吐立刻让他那迅速的膨胀。马上她的小口就有
点容纳不下了。她必须尽量地张大嘴才能保证牙齿不碰到阴茎，也不能往里含了
否则会碰到小舌头。
起来吧，禾予从来没有过这么舒服的口交。「起来吧。」他不想第一发就这
么浪费。
女孩站起来红润的脸看着禾予。有点不知道该怎么办。
「躺下。」
女孩顺从的躺到了床上。看着雪白的肉体躺在床上禾予感觉这２０００花的
真是值得，即使２５００也不多。禾予爬上床把女孩的两腿分开。拨弄着女孩的
下面。挺干净，看来没什么病。就爬在女孩的身上，一手搂着女孩的脖子，一手
在扶着自己的东西就要进去。
女孩已经被禾予拨弄得湿润了。但是禾予那的确很大。只是龟头进去了就让
女孩轻呼了一声。再继续，怎么？怎么有点进不去。
「你不是处女吧？」禾予有点嘲弄地问。
女孩没有回答，只是微笑了一下。笑的有点苦。
禾予跪起来扶着自己的大东西重新进。但还是只进了龟头就进不去了。一使
劲。
「啊！」女孩叫了一声。
终于进去了。
「还挺紧。」
禾予没管那么多，就抽插起来。
「啊……啊……」女孩把脸别过去，不想看。
「啊……」禾予的一次深插让女孩大叫了一声。她连忙用枕巾把嘴堵上。
禾予觉得好笑。但是也没管，就一次次的深深地插入。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」女孩的嘴里被枕巾堵着只能发出这种
声音。
「把枕巾拿出来，我想听你叫。」
女孩有点无奈地把枕巾拿了出来。
禾予又开始重新快速的抽插，次次都是深入，好紧呀。
「啊……啊！……」女孩的叫声有点撕心裂肺。「啊！……啊！……大……
你……你那太大了。」
这话好像是对禾予的鼓励，禾予干得更卖力了。
「Ｏｈ……ＭｙＧｏｄ……Ｏｈ……舒服……真舒服……啊……啊！……」
禾予觉得好玩，这女孩儿一定是看毛片看多了，叫床都用英语。
「哦！」禾予觉得不对，这太紧了，从来没有这么舒服过；他好像……好像
要……哦，射了。他射了。从来没有这么快过。不过还是相当舒服。禾予觉得有
点累就睡了……
一阵乐曲响了起来，有个人在禾予的耳边叫，「先生，先生，好像是您的手
机。」
禾予一骨碌爬起来，这才想起来是怎么回事，看了一眼身边的女孩。还是那
么漂亮。手机还在响，来不急多想就寻着声音找手机，原来是在卫生间。自己怎
么那么不小心，她在里面洗澡，要是……急促的铃声让禾予没法多想就走进去在
西服口袋里摸出手机。一看，是一个不熟悉的号码。没多想就接起来。
「喂。」
「禾予吗？是我。」
禾予听出来了，是省长，就是部长暗示过要对付的那个人。
（二）
「您好。」禾予顺手卫生间的门关上。
「小禾呀，今天晚上有空吗？我请你吃饭。」
省长这话让他没法拒绝：「您来北京了？还是我请您吃饭吧。您什么时候到
的？」
「那好，晚上七点我派车去接你？」
「好的。」
「再见。」
「省长再见。」
禾予关上手机。更觉得沉重。昨天部长刚暗示我要对付他，他今天怎么就到
了北京了？还请我吃饭？派车来接我？要是用他们的车部长马上就能知道我们见
面了。那我怎么向部长交代？省长要是让我来对付部长，怎么办？我站在哪面？
一连串的问号在在脑子里出现。别想那么多了。看情况吧。禾予之所以能这么年
轻就到这个职位除了他老子官高权重外更凭借的是他的随机应变。他把手机放到
西服里。
摸了摸口袋里的钱包。打开一看，里面的钱没少。卡也都在，就放心的走了
出来。
这时那女孩还躺在床上。
「几点了？」禾予问。
女孩把床头的手机拿起：「九点一刻。」
「哦，那你可以走了。」
女孩起身往卫生间走。床上有血迹，怎么？她？……来不及多想，女孩的身
材真的很好。白皙的皮肤，胸部好像也挺丰满的，不小。身材相当好。可爱的脸
庞。一双大眼睛。很有神，说明她很聪明。
禾予看着她走进卫生间就靠在门框上看着她穿衣服。她穿上内裤。显然她昨
天完事之后又洗过。至少洗过下面。这时候她已经穿上吊带裙，走到禾予面前，
一伸手。禾予明白了。立刻走进了卫生间，把钱包从西服兜里掏出来。数了２０
００递过去。
「第一次吗？」
女孩看着他。禾予长得一般。可以说是扔在人堆里马上就被淹没了。但是一
双眼睛即使这么熬夜也还是很有神。看着他，吻了一下他的嘴。
禾予第一次这么的接吻……一般和这种人都不接吻的。更别说是主动的了。
因为危险，现在乙肝什么的各种传染病导致中国至少有三亿人有不同的传染病。
禾予看过资料，所以更没有主动的吻过，而小姐们则更是不会主动的。「你
是我的第一次。」女孩很郑重地说出来。尽管话让人听着有点冷。禾予一下不知
道说什么才好。
宝马在天安门前中速驶过，心里却很乱。昨天那个怎么能是第一次？而且还
是个学生？怎么搞的！是修复过的？不像，凭她的阅历不至于把我给骗了。她也
的确是那的学生，学生证我也看了。也看到她去教室里上课，也看到她和同学打
招呼了。怎么可能呢？第一次就……
这时禾予的车已经开到了安全部西门。他在门口略微减速，好让门口的武警
和监视器检查。门口的武警示意他开车进去。禾予把车停到一栋青灰色的楼门边
上。快步走了进去。他之前已经和这位「朋友」联系过了，他想打听一下省长和
部长的事。别想那个女孩了，先搞清楚这个事情重要。
「什么风把你给吹来了？」一个身穿深蓝色西服的人站了起来。向禾予走了
过来伸出手。
「秋风。」禾予微笑着伸出手。他看了看四周。这是一间单独的办公室。长
方形，也就十五平米左右，没有窗户，两边整齐地放了一排绿色的铁皮柜。靠里
面放了一张办公桌。桌上放了一台电脑，两部电话和几支笔。很整齐。和上次来
的时候几乎没有什么变化。只是桌子上多了几搭文件。
蓝西服和禾予父亲的关系很好，时常就去禾予家做客。后来等禾予上了大学
也顺理成章地经常带禾予出去玩。禾予喜欢去酒吧的习惯就是蓝西服给「培养」
出来的。蓝西服喜欢什么都对禾予说，因为他觉得他有必要帮帮这小子。否则按
照他的习惯绝对不会对任何人说的。当初禾予的父亲没少提携蓝西服才让他有了
今天。蓝西服对各方面的了解，也使得禾予经常来他这里「咨询」一些情况。
蓝西服让禾予在办公桌前面的沙发上坐下。
「呵呵，是啊！秋天有点冷了。」黑西服几乎面无表情只是从嘴角略微挤出
一丝笑意。
「最近忙吗？」
「不忙，不忙。」边说边给禾予倒了杯水。
「那好啊！」禾予接过水。其实从他那双明亮眼睛里的血丝能看出来最近没
少熬夜。只是蓝西服不方便说而已。
「快中午了，咱俩好久没一起吃饭了吧！」禾予看了看表，眼光却看了看他
桌子上的几个文件。
「好啊，我请你。」
「在哪？还是你们的食堂？」禾予乐了，他吃不惯他们的食堂。「走，咱们
还是到外面吃点吧！」
十一点五十五了。禾予站起来准备走了。
「好吧。」蓝西服起身把文件收到铁皮柜里。
「铃……」电话响了。
「等一下！」蓝西服快步走到桌前，看了一下电话没等电话响第３声就接起
来。
「喂……嗯……到哪了？……你们在外面吃吧。嗯……什么饭店？嗯……对
对……我觉得你们应该进去……对……行啊，今天你们花多少我报多少。……没
事不用考虑，给我看好了。……嗯……１２：３０前你们向他报告……对。我现
在就转过去。好！」说完蓝西服走到电脑前点了几下鼠标，电脑发出「当」的一
声后，表明事情已经通过内部网络安排好蓝西服才和禾予出门。
禾予和蓝西服上了宝马。
「东方广场下面有个馆子不错。四川菜，环境好。怎么样？」
「好就去那。」蓝西服微笑着说。
禾予和蓝西服要了个小单间。点完了几个菜就寒暄起来。
「挺忙？」
「啊，你说刚才那个电话呀。我们经费不多呀。她们出去，看别人进了大饭
店吃饭又怕有什么事也想进去，可是不敢。就得请示了。」蓝西服说得没错，他
的大队有时候就要监控一些人，可是被监控的人经常出入高档宾馆饭店。可是他
们的经费捉襟见肘的实在难以应付。在经常是对方用的通信工具比他们好，交通
工具也比他们好。
蓝西服的手下，有的没有自己的房子是租的房子，有的是住在几平米的平房
里。而只要是他们办的案件，经济的，就肯定过亿而且涉外。向他们受贿也经常
出现，不过凭借制度和一颗爱国的心至少目前他们大队还没出过问题。蓝西服最
担心的就是怕完不成任务，他们要完成任务凭的或许只有是在北京——咱们自己
的地盘这个优势。
等菜上好了禾予就开始进入正题。
「听说最近有点麻烦。」禾予看了蓝西服一眼，见蓝西服有点不明白，「你
也知道吧！」说着用下巴指了指天花板。
「哦，你是说他们之间的事啊。」蓝西服拿起餐巾纸擦了一下嘴，「现在也
没法说，我听说我们部里也有人介入了。还有很多部门都介入了。」
蓝西服看了看禾予。禾予吸了一口烟，面无表情。
「估计应该是你们那个能占点便宜。毕竟在这儿，方方面面的关系也多。他
里面……」他思索着，「不过也难说，听说他在地方上有点势力，而且上面也有
根。」
禾予点点头，表示已经知道：「最近挺忙吧！」
蓝西服点点头：「是啊，天天乱七八糟的事情就是多。你也挺忙吧？」
禾予笑了笑没有回答。蓝西服的回答证明了自己的判断。已经知道了这次二
虎之争谁能占上风也就可以了。这次来的目的也就达到了。省长的下场最惨也就
是出国。凭他的势力不至于被人以贪污什么的名义抓起来——虽然现在这招很有
效。那么最有可能的就是互相斗一场而已了。就和蓝西服随便聊起来了。
吃完，结帐出去。在走廊里看到了一个安全部一处的，和一个人边走边聊。
蓝西服和禾予和那个人都很熟，但是部里有规定在外面是不能和同事打招呼
的，也就和没看见一样走过去了。
这好像只是巧合。禾予心想，否则自己就要小心了。
送蓝西服回去后，禾予开车在回单位的路上，禾予的思路有些乱。索性不想
了，就打开音响听些轻松的乐曲。禾予并记得曲子的名字，只是买来听听觉得好
听就留着了。
到了单位。禾予走进自己的办公室坐了下来。他点起一支烟，看看办公桌左
面由于他一上午没到单位而积攒起来的一堆文件。大部分他看不看几乎没什么区
别，但是要走个形式。禾予把整个后背，都舒服的靠在转椅的靠背上，头向上仰
着，他闭上眼睛让自己放松一下。
十几秒之后他就马上开始处理文件。处理的方法无非就是在文件上写上自己
的处理意见再转×××同志。有时候只大概看看就写个含糊的再转一圈就得了。
有一次一个文件上是请示该怎么做的，结果一个领导只写了：同意，请转禾
予同志。
终于把这这么多文件都出处理完了。禾予拿起电话，叫秘书进来把文件拿出
去。
禾予办公的时候不习惯吸烟，现在处理完了文件。他点上支「中南海」，深
吸了一口。同时秘书也进来了。禾予看过她的档案。秘书名叫王媛，职高毕业，
先到钓鱼台国宾馆当过服务员，一次会议的「机会」，她来到了禾予的单位，给
禾予当了普通秘书（不能接触内部文件）。其实禾予不色。只是看见美女又勾搭
他，他当然不能放过了。如果偷情没有后果所有的男人都会偷情。禾予当然也不
例外。
她其实也就是想要个不累的工作，收入一般就可以了，并没有什么奢望。禾
予能满足她。当然她也需要时不时的满足一下禾予。
王媛抱起文件，文件的高度正好在她胸部的下面。她穿的是一套深蓝色的西
服，里面白色的衬衣开了两粒扣子，露出她洁白的胸口。她把一落文件抬了抬，
正好把她本以很丰满的胸部托的更丰满了。
「还有什么可以帮忙的吗？」王媛柔声问。
禾予看着这美丽的姑娘。她外表是那么纯洁，可是禾予和她上过床之后发现
她床上的工夫可不是几次就能练出来的。男人们大多喜欢外表纯情床上放荡的女
人。王媛也深知这一点。而她能做，也做到了这点。
「你给我按摩一下。我累了。」说着禾予靠在靠背上。
王媛放下文件，把门关好。走到禾予后面，把禾予的头靠在她柔软高耸的胸
脯上。开始按摩禾予的太阳穴。
禾予顿时知道放在哪了。好柔软啊！
「把胸罩解开，有点硬。」禾予说。
「我自己解不方便，你帮我吧。」说着王媛绕到禾予的侧面，背对着禾予。
禾予手绕到王媛的胸前，把她西服的扣子解开。把她的西服缓缓地退下来。
他转过来让王媛坐在自己腿上。把王媛的衬衣从裤子里解脱出来，手伸进衬
衣后面，把胸罩揭开。又慢慢地绕到前面，摩挲着王媛柔滑，丰满的乳房。
「哎呀，讨厌。」王媛轻打了一下在她乳房上的手，「让你解开，又没让你
摸。」
禾予双手绕出胸罩，在衬衣里面把王媛的衬衣解开。突然拽下来。
「啊，」王媛轻叫，「讨厌……」
禾予很容易的就让王媛上身赤裸着。禾予让王媛转过来。王媛转过来骑在禾
予的腿上，胸想往禾予的脸上靠。禾予配合的往椅子下面滑。好的，正好碰到了
王媛的乳房。王媛的乳房雪白，细腻，还很大。尤其是在她俯下身子的时候。王
媛趴在禾予的身上，两只洁白的奶子在禾予的脸上摩挲着。王媛也很想做爱。禾
予不时伸出舌头顽皮地舔着王媛的乳头。
「哦……你真坏。」
「你才坏呢。」说着，禾予解开自己的腰带，把裤子退到膝盖，推了一下王
媛，「下来点。」
王媛吻了一下禾予的额头，熟练地把禾予的领带解开，西服衬衣统统解开。
她一路吻下去，一直来到禾予突出的地方。这东西略有点味道，但是王媛还
是用双手慢慢地把包皮完全拨开，轻吻了一下这家伙的「头」。然后一口把它含
了进去。禾予顿时感到一股热流直冲上来。他坐起来王媛蹲在那里上下套弄着。
禾予突然想起克林顿，好像他也有这爱好。不过他赔大了。没插进去过几次——
好像根本没进去过，却惹了那么多麻烦。
禾予让王媛把裤子脱了，禾予也把已经退到了膝盖的裤子放到椅子上。禾予
指了一下沙发。王媛就赤裸地躺在了沙发上。双腿略分张开双臂。
「来呀，快点。」王媛开始发浪。
禾予也没说话，站起来把自己脱光。走到沙发边上就压了上去，对准就开始
猛刺。
「啊，……你……你轻点……哦，……大鸡吧……哦……」王媛轻叫，她不
想让外面的听见。虽然已经加装了隔音板。
禾予很快发现这个姿势不能比较深入。就起来让王媛起来趴在办公桌上，禾
予从后面插进去。
「啊……」太深了，王媛忍不住大叫了一声又马上小声下来，「啊……好深
啊……哦，……哦……嗯……」
禾予丝毫没有减速，反到是更快起来。禾予抓着王媛的双乳把王媛的上身抬
起，王媛双手支撑着桌子。禾予一下一下地把他的大家伙插进去。
「啊……」王媛有些无法忍受了。他的东西太大了，以前和她做的都是些
「老头子」。连硬起来都费劲。没想到禾予这么能干。每次都让她舒服的不得了
啊！这次有点让王媛受不了了。
王媛感到下身一阵收缩，自己也打了个寒战。自己又高潮了。不知道这是第
３次还是第４次了，他还是没有丝毫要射了的意思。王媛觉得下身已经麻痹了。
只是知道什么东西在里面出入。她腿发抖站不住了，需要禾予时不时地往上提一
下。禾予觉得自己像在干一堆烂泥，有些无趣就开始更猛烈地插。
其实不是禾予有多厉害而是王媛那由于久经世事已经有些松弛了。禾予以前
所未有的速度快速地运动，不一会儿感觉到一阵快意就开始喷射了。禾予很立刻
拔了出来，只见有一些甚至射到了王媛的头发上，然后是后背上，臀部上。禾予
坐在椅子上，开始喘粗气。王媛由于没有禾予的支撑，立刻瘫在了地上。禾予没
有管她。用桌子上的纸巾擦了擦弟弟就开始穿衣服。穿好衣服禾予点上烟就抽起
来。
王媛这时候也缓过来了。他全裸的站起来。进门还是一脸的妩媚，现在已经
头发凌乱像遭到强暴一样。
「你帮人家擦擦嘛。」王媛显然不满意禾予射了自己一身。
「这个擦不干净，你有湿纸巾吗？」
「没带在身上啊，在我包里。」王媛不高兴。
「那你去取呀。」禾予打趣。
「讨厌！」王媛扑上来打禾予的胸口。
「好了，先用这个擦吧。」说着禾予用纸巾把王媛后背上的精液擦掉。但是
擦不干净，还有一些和王媛的汗液混合在一起留在了后背上。
王媛穿上衣服整理了一下，拿起文件出去了。
王媛出去把文件放在自己的桌子上。就向宿舍走去，她在单位的宿舍住。宿
舍就在单位的下面一层。她进了宿舍拿上洗浴的东西就准备去洗澡。她不想就这
么粘粘的地呆着。还没走出宿舍，门突然开了。
是单位的主任。说是是主任可实际权利没有禾予大，而且年纪有５０多岁了。
在这个职位上呆了十多年了。早就没什么政治潜力了。
「主任啊，您吓了我一跳。」王媛谁都得罪不起，就笑着对主任说。
「呵呵，小王啊。你可真漂亮。现在洗澡干什么？」说着就色眯眯地冲王媛
走过来。
王媛一眼就看出来这个主任想干什么，就也随他去了。便躺在床上任由主任
发泄。
禾予抽着烟想晚上省长这饭，眉头又紧了起来。禾予想起来省长约自己的事
情。不知道是怎么个「接」法。
禾予的手机在下班时准时响起来，
（三）
禾予拿起电话一看，是个手机号。
「喂。」
「喂，您好！是禾先生吗？」打电话的人很客气。
「是我，你是哪位？」
「省长派我来接您，我的车就在您的楼下。」
「好的，我处理点事情马上就下来。」
「好的，一会儿见。」
挂下电话，禾予点起香烟。
其实他根本没什么事情，就是不想让同事看到来接他的车。
禾予思考着……
吸完这支烟，禾予把它用力按灭在烟灰缸里，就下楼了。
来到门口，看见一辆奥迪２００停在门口，有个年轻人靠在上面，是北京牌
照，看来省长也不想给禾予压力。
来人见禾予走过来就问：「您是禾先生吗？」
禾予点点头就上了车。
一路上来人和禾予都没说话。
禾予坐在后排，感到后背有点发冷。
车开到一家饭店门口停了下来。
「４０５。」司机指了一下这家饭店。
禾予上了楼，到４０５门口，禾予敲了三声，一会儿里面有人开门，是个女
的。来人见禾予也没问什么，就把禾予让进去了。
４０５是一个包厢，没想到的是里面还有个包厢。禾予进４０５只是一个门
厅，女子让禾予在沙发上等会儿。
禾予就习惯性地点上了一支烟，很放松地坐着。
烟抽到一半，里面的门开了，省长先走了出来，禾予立刻把烟掐灭，站起身
来：「您好！」
省长没有说话，只是微笑着和禾予握了握手，示意禾予坐下，省长也在禾予
的旁边坐了下来。
「小禾啊！」省长缓慢地开口了，「你父亲近来好吗？」
「还好，他还坚持每天锻炼，身体还不错。」
开门的女子拿着托盘从里屋端上来一壶茶，给禾予和省长一人倒上了一杯。
省长拿起茶杯喝了一小口：「哦，是吗，我这次来还没有去看他，他还像以
前一样，天天做２０个引体向上？」
「是啊，父亲的身体还不错。」
省长微笑着说：「呵呵，以前我们打仗的时候就我们几个身体好，不过留到
现在的也不多了。」
禾予点点头：「经常听爸爸说起您替他挡过弹片，我爸昏迷的时候，你也背
着他走了１０多里的路，从前线背到了医院。现在您和我爸的合影，还在父亲的
办公桌上放着呢。」
「是吗，老禾还没忘了我啊！」
「怎么会呢，父亲经常提起您，说您帮了我家不少忙。」的确，在禾予高考
那年，禾予的父亲受到了排挤，有人要以他贪污为名想以此来除掉他，禾予当时
差点出国留学。这件事上省长的确帮过他们家，但是起了多大作用恐怕就不好说
了。十年河东十年河西，禾予的父亲在一场政治风波中站对了队，现在也可以说
是大权在握了。
「你还没吃饭吧。」没等禾予回答省长就把禾予让到了里屋。
里屋又是个大厅，左面放了一张大桌子，旁边还有音响和一台背投彩电。
省长让那个女子把音响打开，放着一些曲子，声音不大，但是要说话的话恐
怕只有临近的人才能听见。
禾予觉得这可能是怕有人窃听，省长让女子告诉外面上菜，这时，禾予才注
意那个女子，她年纪看上去三十岁左右，高挑的个子，过肩的长发被扎成了马尾
辫，穿着一套灰色的女式西服，质地细腻柔软，一看就知道是纯新羊毛。好象在
ＰＯＲＴＳ看过，里面穿着一件白衬衣，在领口露出雪白的一块，模样很俊俏，
做起事来也给人很专业的感觉。
省长和禾予寒暄了一会儿，菜就上来了，每人一盅鱼翅，一大盘大闸蟹，还
有几盘蔬菜，现在是吃大闸蟹的时候，蟹子肉肥，母蟹的黄还多，禾予看见这蟹
子，看它在海里应该算得上一霸了，可到了人的手中却还不是盘中餐！
「小王啊，你去挑瓶红酒。」省长对女子说。
那女子立刻起身出去了，那女子走起路来腰肢略摆，臀部很翘。禾予看着她
的背影突然觉得自己竟然没有注意这样的美女，看来刚才自己真是有点紧张了。
喝酒吃饭就相对轻松了点，时不时也聊些相对轻松的话题，吃完饭省长让那
女子出去结帐。
「看一个人要看潜力，有的人现在很好，可上面没人也不行。」省长看着禾
予说。
禾予知道省长指的是他和部长的事情，就表示赞同地略点了点头。
「好了，」部长看女子结完帐进来了，「小禾你没开车来吧？就让小王送你
吧。」
根本就没容禾予思考，省长只把禾予送到了包厢门口，禾予就和那女子一起
出去了。
女子把禾予领到了一辆奔驰前给禾予开门，关上门，自己到驾驶的位置上。
奔驰车在北京的路上中速行驶着，女子问了禾予去哪，禾予告诉了地址，女
子便没有再说话。听那女子的口音不象省长那地方的人，到像是被同化了点的口
音，明眼人一看便知这女的是省长的情儿，禾予也不想惹麻烦，一路上也没和她
搭话，而这女子更是什么都没说。
女子送禾予到了单位，禾予道了声：「谢谢。」而女子也报以职业的微笑。
女子名叫王艳，名如其人的确是美艳，身高一米六八，前凸后翘，细腰。最
主要的是美女大多无脑，虽然她也不能算是很聪明但至少不笨。大学毕业，考公
务员，结婚，生子，本来一如常人，但是有一次省长来她们单位办事，只是看了
她一眼，她的领导自然是立刻把她推荐给了省长。
刚换工作王艳还以为是升职了，几天之后她才明白了。
那天办公室主任让王艳到办公室去，让她在市里的锦江饭店定一桌饭，说了
标准和人数后王艳就去订了，来省长办公室这些天王艳没干过别的，天天下午就
是去各大饭店订酒席，也许省长的很多工作在酒席上才能谈吧。她不知道，不知
道也不敢问别人，更不敢问省长。她不知道的还有这是省长有意培养她的办事能
力，好能把她留在身边。
省长参加的酒席不像常人想象的那样，一个圆桌就得了。桌子的摆放，椅子
之间的距离，用什么颜色的桌布，中间的花篮用什么花，什么样子，上什么菜，
上菜的先后顺序都很有门道，王艳也是花了很长时间才弄明白了是怎么回事。
王艳好不容易布置完毕就快到吃饭的时候了，王艳在包房的门口等着，不一
会省长和几个人过来了，王艳连忙把门打开，把一群人让了进去。
吃饭的时候由于没有服务员在场（不想让人听见说什么），所以王艳大部分
时候都是充当服务员的角色，自己能吃到的很少。
终于吃完了，王艳想终于可以回家了，大家走了之后王艳最后一个走的，走
到饭店门口思索附近有没有什么公交车。她可不想打车回家，那样有点奢侈。这
时一个人走到她身边，王艳吓了一跳，仔细一看是省长的司机。
「省长让您过去一下。」
王艳觉得纳闷，平时虽然很少和司机说话，但是一般都以你相称为什么这次
称呼您呢？
王艳坐进轿车，省长就坐在旁边，没有说话，王艳也不便说什么，车一直向
城郊开去。
到了城郊的一栋别墅门口停了下来，司机用一个遥控器对着大门旁边的一个
东西按了一下，门随即向两边徐徐开开。
车开进去还一会儿才到一栋三层小楼的门口，从外表看这楼与一般的办公楼
没什么区别，都是红砖钢窗，有所不同的是窗户好象都有很厚的窗帘。
车停稳后司机下来给省长开门，省长下车前示意王艳也下车。
王艳随省长进了别墅，一进别墅顿时觉得里外的差别实在太大了，在外面看
和以前局里的办公楼一样，一进来才明白这是一栋私人别墅，处处都偷着优雅与
舒适，一地上是黑色大理石地面泛着点点的金光，大厅右侧是一扇大门足两人高
暗红色的木制大门，右面才是大厅，中间是一张很大的地毯，厚重的毛毯给人以
沉稳的感觉。
靠里面是一条很长的沙发，造型与一般的沙发有所不同，靠背比较高，坐也
略宽，沙发上的绒布让人一看就想坐上去，大厅六米高的顶上是意大利的水晶吊
灯，四周也有一排小灯柔和的发出光来……
「小王你先坐。」王艳没来的及仔细看，省长就指了宽大的沙发让她坐下，
然后自己上楼了。
王艳坐在宽大的沙发上想着省长有什么事呢，这沙发可真舒服啊，柔软的面
料坐在上面好像躺着一样舒适，不，比躺着还有舒服。这是从意大利进口的开司
米羊绒的面料，一般只是在一些高级成衣中才使用的。地毯也是柔软无比。那是
巴基斯坦的手工地毯，在美国这么大的面积至少要五万美金，当然，这并没有花
省长的五万美金。
「你喝点什么？」王艳正在欣赏波斯地毯优美又有些深邃的图案的同时，省
长已经换了身很随便的衣服走下楼了。
「哦，水就可以了。」王艳感觉到了省长的目的。她觉得有点不安，她不知
道应该怎么办，省长似乎是不能拒绝的，可是自己已经结婚了，况且自己也不大
可能成为省长的老婆……
省长亲自给王艳倒了杯水，交给王艳手中。
「小王啊，现在这楼里就咱俩，我也不想绕圈子，你和我在一起不会亏待你
的。」省长什么时候已经给自己倒上了一杯红酒，小口喝上了一口。
王艳没想到省长这么直接，就低下了头，她知道她的反抗没有任何意义，也
不会有好结果的。
省长看她默许了，就拉起她的手说，「小王啊！你放心。你跟了我，我还能
亏待你吗？」
王艳很紧张，她喝了口水，省长的嘴凑了过来，让她无法抗拒。
「走，我带你上楼看看。」说着就起身拉着王艳上楼。
王艳在后面跟着，省长把王艳拉到楼上的一个房间门口，打开门，是一间很
大的卧室，布置得很简单只有一张很大的床和一组柜子，没有窗户。
「走，咱们去洗澡。」省长拉起王艳的手，走进卧室里面的浴室。
王艳红着脸，省长开始脱衣服，王艳看省长脱衣服，也就自己开始脱衣服，
脱得只剩内衣王艳便不再脱了，她抬头看见省长已经一丝不挂，而下面也半硬着
向王艳那立着，她觉得最后两件应该由男方脱。
省长看出了她的心思，双手绕套她身后，熟练的把搭扣打开，胸罩也随即滑
落露出雪白的乳房，由于王艳已经生过孩子，所以乳头颜色略深，省长轻轻揉搓
着王艳的乳房。
「真软啊！」省长轻声说。
省长的手从上面滑下来，来到内裤上，省长用中指轻轻的抚摩王艳的私处。
「哦！」王艳起了一身鸡皮疙瘩。
王艳很紧张，平时高高在上的省长现在正在抚摩她的私处。她突然觉得对不
起老公，但是马上又给自己找到了借口。对方是省长啊！正部级干部，有终生待
遇。不，自己不是因为他有钱，而是因为他手中的权。他可以让自己马上当官，
也能让自己终身看厕所。这不是自己能左右的，只有由他去了。想到这里王艳便
有点放松了。
省长的手很有经验，很轻的抚摩着她的私处。慢慢加重，慢慢的，慢慢的用
力。
「哦！」王艳轻唤了一声。她感觉前所未有过的感觉。
省长把王艳的内裤脱下来。王艳出于本能腿并的很紧。省长坐在浴缸边上，
用手抚摩着王艳那毛不是很浓密的下身。王艳向后躲了躲。
「省长，别。」王艳的脸红得发烫。她有点不想这样但却无法拒绝。
「好了，进来洗洗吧。」省长好像看出了她的心思，就说着走进了浴缸。
这浴缸是圆形的按摩浴缸。有四个靠背证明可以容纳四个人同时洗。省长到
里面的靠背坐下。王艳随后也在对面坐下。
水温很舒服。水冲击着王艳的身体，让王艳感觉很轻松。省长闭上眼睛，也
示意王艳闭上眼来享受这种感觉。音乐声缓慢响起。王艳睁开眼睛，原来省长边
上有个遥控器。她重新闭上眼睛，享受这一切。
这一切是她从来没有享受过的。如果不是和省长恐怕这辈子都没有机会享受
这些。可是自己以后怎么办呢？秘密情人？还是一夜情？看来省长早有打算应该
是想让自己当情人。自己呢？老样子？那肯定不行，至少得换个轻松点赚钱多的
工作。省长还有别的情人吗？要是有会不会对自己不利？嗯，估计应该有。那是
谁呢？自己认不认识？思索了一下好象没有。但是自己工作时还要和以前一样。
不能遭人嫉恨。反正自己以后还是小心点比较好。至于一会儿……省长让怎
么办就怎么办吧。
泡了一会儿，王艳感觉水温在慢慢升高，同时水流从不同的地方冲击着自己
的身体。冲击的部位和节奏也有了些变化，变得更猛烈点了。不过到是很舒服，
好象有人在按摩自己的身体。让自己有些疲惫的身体很快恢复过来。
「感觉怎么样？」省长问道。
王艳睁开眼睛微笑着看省长：「很好。」
「给你。」省长把毛巾递给王艳。淡黄色的毛巾很厚很柔软。
「谢谢！」王艳接过毛巾擦了擦脸上分不出是汗还是蒸汽的水。
省长站起来。快五十的人了，身材还可以，不是很胖，可能是由于以前当过
兵，现在还坚持锻炼的原因吧。
泡了一会儿，省长没有说话就走出浴缸来到边上的淋浴，他打上沐浴露。
「帮我擦擦后背。」省长继续在腿上擦着沐浴露。
王艳马上站起来，去给省长擦沐浴露。省长擦洗完后冲净、擦干，什么都没
穿就出去了，走开门的时候扔下话让她快点，他在床上等着她。王艳立刻开始往
自己身上擦沐浴露……
洗完擦干净，王艳围上浴巾走出去。省长已经躺在那张大床上了。身上一丝
不挂，下面毫无生机地耷拉着。王艳关上浴室的门。
省长睁开眼睛：「脱了。」话说得短促，不容抗拒。
王艳机械地把浴巾解开露出近乎完美的身材。王艳的皮肤很白，也很细腻。
对于二十八岁的她来说她现在的身材并不胖。微微突出的小腹使得身材更加
圆润。
省长让她上床来。她把浴巾放到旁边，爬上床。床很大，她爬到省长身边。
省长让她躺在他怀里。省长拿起遥控器，对着天棚指了一下，一台等离子电视缓
缓的从天棚上翻出来。停稳后省长又按了一下，一对男女赤裸着缠绵在一起的镜
头立刻出现在电视上。王艳从来没有看过，不禁有点紧张，想看但又觉得不应该
看。
图象中女的在为男的口交。像是日本的，背景是在野外。草地上铺了块布，
男的躺在地上，女的爬在男子两腿中间，头上下快速的套弄着。
男子显然很兴奋，他对女的说了句日语，女的立刻停止了。二人交换了一下
姿势，女的把腿分的很开，还不时地夹紧。当镜头推到女人的私处时竟然有个按
摩棒在里面抖动着。男的抽出按摩棒，湿淋淋的。两人说了几句，男的就对准女
人的肉穴开始抽插，其中还变换了很多姿势，其中大部分王艳都没有试过。
王艳看得入神。省长抚摩着怀中的王艳。王艳发现自己看的太入神竟然没有
对省长的抚摩有什么反应，不由得害羞地钻到省长的怀中。
省长把她放到自己下面，示意王艳为他口交。王艳看着省长半立着的东西，
轻轻地吻了一下，就慢慢地含下去了。深入口中，还可以，没碰到喉咙。吞吐了
几次之后明显感觉开始膨胀起来了。一点一点的膨胀，变大，在自己嘴里变大。
省长也不时的发号施令：「牙别碰到，裹紧点，深点，快点……」王艳也机
械地听从着命令。突然王艳感觉口中的东西一跳，她立刻明白了，刚想躲开，省
长按住她的头没让她离开。她就只有服从的把最后一滴裹净，然后马上跑向卫生
间……
从此以后王艳就成了省长的贴身助理。不离省长左右。王艳的薪水也比以前
翻了几番，当然这是她应该得到的。省长和王艳做爱很小心，只在这个别墅做。
在外面很少，大多数时候甚至出差也是和王艳分别开两间房，当然这两间房是紧
挨着的。