自从上次出了事之后我便开始规规距距的生活，一转眼已经３个月了，想起
三个月之前的疯狂，现在心里还有些发毛，但是有些事情做过了第一次就会有第
二次，３个月过去了，并没有出现什么事，我的心也渐渐放下来了，前天我刚熟
悉一个女孩，她叫梦琳，是Ｘ城市艺术学校的学生，因为我长的很帅，所以和她
见了一次面我就能感觉到她喜欢我，今天我的心里非常想ＭＬ，我决定找她….
我给她打传呼，不到２分钟，她便给我回了电话：” 喂，你好，谁呀？””我呀，
刚两天你就不记得我了吗？？””哦，原来是Ａｎｇｅｌ。呀，什么事呀？“”没
有事不能找你吗？？“”我不是这个意思呀“你今天有空吗？？我想找你出来玩”
我知道她喜欢我，一定会答应的，果然不出我所料。“好呀，什么时候？”
下午４点？可以吗？“好的，下午４点在ＸＸ饭店门口见。”“好的，不见不散
呀”“好的，再见”
我知道她会答应，所以我早就计划好了下午的计划，只等她上钩了……
（下午４时ＸＸ酒店）她果然如约到来，她今天穿的好漂亮，上身穿了一件粉色
的吊带背心，外面套了一件白色的小褂，小褂的扣子没有系，可以直接看见她的
胸部，那丰满的胸部在乳罩的衬托下把背心拱出了两个小山峰，好美。下身穿了
一件很短的白色紧身短裙，浑圆的屁股很性感，让人忍不住想摸一摸，白色小三
角裤的轮廓若隐若现，虽然她这身衣服使她显得很纯洁，但是我的心里却没有这
么想……其实她长的挺美的，１６４左右的身高，穿上鞋后头到我的鼻子，我
感觉我和她很合适，他一见我羞答答对我说了声“你好。”
“你好。”
你今天找我出来什么事呀？“她问我。
“我没事不能找你吗？？”
“我不是这个意思呀。”
“我开句玩笑何必当真呢？”
“我们去那呢？”她问我。
“你想去那里？？不如这样，我们先去吃饭好吗？？”
“可以，走吧”她答应了，然后和我一起走进酒店，我能感觉到她是喜欢我
的，因为她用手挎住我的胳膊，我也就任她去，反正今天晚上她就是我的人了！
走进饭店之后，我们开始点菜，不一会，菜上来了，我们一边吃一边聊，聊
的很投机，她不停的用手摸我的手指… 吃完饭后，大概８点左右，我说：“我
们去公园走走好吗？”“好呀”
说完，我们便朝公园走去，公园里很热闹，因为是夏天，有很多人在乘凉，
跳舞，等等. 我说：“这里太吵了，我们找个安静的地方好吗？”可以呀。我们
便像公园的树林深处走去… 我一直忍着内心中的欲火，陪着她逛来逛去，但是
我们谁也没有提出要回家，这时我看了看表，已经十点多了，我用手拉住她的手，
我对她说“我爱你”然后火辣辣的看着她，她回避我的目光，虽然天很黑，但是
在皎洁的月光下我还是可以看见她的脸已经红了，她没有说什么，我一把把她拥
入怀中，把我的舌头伸进她火热的嘴中，她也很配合的和我接吻，我的手从她的
背后伸到了前面，隔着衣服揉她的乳房，好大呀！真是不摸不知道，一摸吓一跳，
这时我顺势躺在了湖边的草地上，她压在我身上，我的老二已经挺了起来，顶在
她身上，她忽然感觉到了，然后害羞的看着我，我问她：“你以前有没有做过？”
“做过什么？”她问我。“当然是ＭＬ了”我说的很直接。她摇了摇头。我说：
“那你想不想ＭＬ呢？”疼吗？“也许疼，但是一下就舒适了，你愿意吗？”
她慢慢的点了点头，我见她答应了，心里非常兴奋，我说：“放心吧，我会
爱你一生一世的”“真的”“真的，相信我”我没有想象到这个女孩是那么的天
真，我把她反过来，我压在她身上，用手揉她的奶子，然后把她的小褂脱了下来，
我把手伸进她的衣服里，摸到了她的乳罩，然后我把手挤进她的小乳罩了，肆意
的挤着她的奶子，我感觉她的乳头变大了，要知道，一个从来没有尝过性爱滋味
的女孩，怎么能经的起我这个情场老手的刺激… 我把我的上衣脱了之后，又把
她的背心和奶罩扔到了一边，这时她的一对活宝便呈现在我的眼前，好美呀，我
对她说：“宝贝，你真是美翻了，我太爱你了。”“我也爱你。”
我把她的短裙撩起来，看见了她白色的小内裤，好性感呀。我把她的内裤扒
到了膝下，用手抠她的阴户，已经湿了，“轻一点好吗？”她对我说。
“不使劲怎么能刺激呀，说完，我更加用力的抠着，不一会，她就受不了了，
开始了呻吟，我用手指轻轻的往里伸，我害怕碰到处女膜，所以只在外部边缘摩
擦，蹭了一会之后，我把她的两腿分开到最大的角度，然后把我的头凑上去，一
股骚味扑鼻而来，这种味让我很兴奋，我伸出舌头，开始为她舔穴，她很受用，
叫声越来越大，我怕把公园治理员招来，便对她说，”不要叫那么大声好吗？
“然后我把裤子脱了下来，这时我的全身都已经光了，我把她的短裙也褪了下来，
她也全光了，我把衣服铺在草地上，然后把她压在身上，用我的鸡吧顶在她的小
穴口上，往返的摩擦，她好兴奋，用手扶住我的屁股用力往下一按，”扑哧“一
声我的大鸡吧，就扎进去了三分之二，我感觉到了我的鸡吧穿破处女膜的那一刹
那的刺激，她大声的叫：‘好疼呀，快拔出来”我那里管她的感受，拼命的往里
插，我的鸡吧已经插到了底，她的阴道很紧，经过我一百多下的抽插现在宽松了
很多，我问她：“还疼吗？”
“不疼了。”
“现在感觉爽吗？”
“好爽，呀。老公，你的弟弟好厉害，刚开始扎的我好疼呀。”
它开始叫我老公了，我知道在以后的日子里，我更可以名正言顺的操她了，
我说：“那你现在感觉还好吗？”我假装关心的问她。
“还可以，你可以使大点劲。”
于是，我用力一顶，她“啊”的一声，我能感觉到她很兴奋，我十分买力的
干他，过了一会，我说：来，宝贝，换个姿势，我把她反过来，采用“老汉推车
式”开始操她，我用手从背后绕到她的前面，捏住她的乳房，用鸡吧用力顶她的
小穴，每一下都插到花心，他被我操的浑身乱颤，疯狂乱叫……我这时感觉我
快要射了，我把鸡吧拔出来，说：“你帮我含含可以吗？”
她丝毫没有考虑，便把头伸到我的两腿之间，用她的樱桃小口含住了我的大
鸡吧，因为他没有什么技巧，舌头总是碰到我的龟头敏感处，不一会，我大叫一
声，一股热精射进了她的嘴里，他并没有把我的鸡吧吐出来，而是把我的精水全
部咽了下去，然后，还细心的帮我舔干净，舔的是那么的细心……作完之后，
我们穿好衣服，我把她送回了学校，在那个星期里，她几乎天天找我让我干她，
没想到她的性欲比我还强，我只能一次次的满足她和我自己，那一个星期好爽.
今天是星期一，我们公司招来了一批新同事，我坐在我的办公桌前，看着她
们一个一个的进去报到，我正在寻找着下一个目标，这时，我的目光停留在了一
个女孩身上，我对自己说了句“就是她啦——我的下一个目标！！”