换妻之始
老婆婚前是个时装模特儿，身材修长均匀，三围玲珑有致；如今虽已生儿育
女年近四十，但仍是风韵犹存，引人遐思。她平日个性开朗，待人热诚，因此常
有许多男人情不自禁的想要和她亲近；不过她外表虽平易近人，内心道德尺度却
严，所以那些个男人大都自讨没趣，铩羽而归。由于结婚已久夫妻性生活益趋平
淡，为了增添情趣，我经常租些Ａ片回家与老婆共赏；但老婆却正经八百，一丝
不茍，完全不肯仿效学习。虽然由她的身体反应，我知道她也兴奋动情，但她就
是死板板的一声不吭，搞得我也意兴阑珊提不起劲来。
同事小王与我交情最好，我们几乎无话不谈。３０岁的小王英俊潇洒，泡马
子功夫一流，经常向我炫耀光荣的战绩。
这天我俩聊到换妻的话题，小王突然贼兮兮的道：“老哥，不如咱们来换一
换，你看如何？”
小王的老婆才２７岁，奶大腿长，是有名的美女，真要能换，我当然求之不
得，但我那老婆……
想到这，我不禁叹了口气道：“唉！我当然同意，只是我那老婆……难啊…
…”
小王一听兴趣可来了，他兴冲冲的道：“我一向很欣赏大嫂，只要老哥你同
意，我老婆就让你先上；至于大嫂，你就交给我好了……”
我一听，竟然有这等好事，当下欣然同意，立即和小王击掌为誓。
小王办事俐落爽快，当天晚上就要我去他家单兵作战。他挤眉弄眼的道：
“大哥，我已经跟老婆讲好了，下班你就自个去我家，不过我老婆胃口大得很，
你自己可要多保重啊！”
小王的老婆显然不是初次搞这勾当，她热络的招呼我，态度大方自然。中间
的细节咱们就不提了，直接进入正题。
洗过澡的她，全身香喷喷的寸褛不挂，赤裸裸的歪在床上，骚骚的叫唤：
“李大哥，你还发什么楞？人家想你好久了啦！”
我看她那骚样那还忍得住？当下一个饿虎扑羊，便将她压在身下。她全身软
棉棉的就像是蛇一样，扭啊扭的小嘴就凑上我的鸡巴，她轻轻巧巧的那么一舔，
我只觉一阵冷颤，鸡巴立刻硬得如钢似铁，简直破了十年来最佳记录。
俗话说：来而不往非礼也！于是我也拿出看家本领，朝着她阴户就是一阵猛
舔。她被舔得舒服无比，哼哼唧唧，呢呢喃喃，一边浪叫，一边说些淫秽的话语
：“大哥～人家受不了……你快用你的大鸡巴……狠狠的操我这小骚屄嘛！～唉
哟～～快点啦～～”
我一听真是兴奋万分，觉得和她作爱真是过瘾刺激，那像我老婆，简直就跟
木头人一样。我扛起她的大腿，将龟头对准阴户，一家伙就狠命往里面戳。
她啊的一声，撒娇道：“哇！你的鸡巴好大，戳死人了啦！讨厌～～也不会
温柔一点。”
我有自知之明，知道自己鸡巴不过普通，但听她睁眼说瞎话，倒也颇能满足
我的虚荣心。于是我拼了老命，快速抽插起来。
小王说得可没错，他老婆胃口很大，简直就是榨汁机。她一路高潮不断，浪
叫到底。我才刚泄，她就含着我的鸡巴猛唆。结果一竿进洞延续成梅开二度，梅
开二度又延续为梅花三弄，梅花三弄又延续为四季发财……当她要求五福临门时，
我垂头丧气，可再也神勇不起来。不过她还挺疼人的，她语带幽怨的道：“李大
哥，你把人家弄得死去活来，怎么现在又不理人？你下面累了难道嘴巴也张不开？
我不管，人家那里好痒，你快帮我舔舔嘛！”唉！长到四十岁，我终于知道，什
么叫男人的悲哀了！
我那天盘肠大战，鬼头鬼脑的小王也没闲着，他还没下班就先打电话连系我
老婆，说有要事相商。老婆平日也知道他与我要好，如今见他神秘兮兮，不禁也
满腹狐疑。
俩人一见面，小王就哭丧着脸说我偷他老婆，老婆一听如遭雷击，整个人傻
愣着，简直不敢相信自己的耳朵。这死小王果然是猎艳高手，他唱作俱佳能哭能
笑，唬得老婆一愣一愣的听他摆布。他开车将老婆载到他家巷口，让老婆亲眼看
见我进入他家，老婆气得浑身发抖，他却又反过来安慰老婆。老婆忍不住崩溃了，
趴在他身上哀哀的哭了起来，小王轻抚老婆秀发，温柔的说道：“唉！大嫂！咱
们同是天涯沦落人，找个地方清净一下吧！”
他将车开到郊区人迹罕至之处，便一把鼻涕一把眼泪的诉说，他是如何的难
过痛心。老婆受他感染也是伤心欲绝痛哭流涕，他趁老婆心神不定之际，不着痕
迹的便将老婆搂在怀里细细抚慰。老于此道的他并不急于侵袭老婆的敏感部位，
只是抚摸头发，将嘴贴近老婆的耳朵轻轻泣诉。越是端庄正经的女人，越受不了
这种若有似无的挑逗，老婆情绪激动之下，竟轻易的让小王侵占了她贞节的嘴唇。
他一边亲吻着老婆，一边施展他的调情密技。他握着老婆的手轻轻搓揉，身体也
紧贴着老婆磨蹭。老婆在他的柔情攻势下，防卫心不知不觉的便消失无形，敏感
的身体也起了异样的反应，她觉得小王好可怜好伤心，她有责任要补偿我的错误，
让小王高兴。
小王的爱抚愈渐露骨，他将手探入老婆裙里，抚摸老婆的私处。老婆蓦然警
觉欲待推开小王，但小王却一反方才的温柔含蓄，呈现出男人的凶猛强悍。他粗
暴的将手指伸入老婆的阴户抠挖，并恨恨地道：“大嫂！对不起，我一定要报复！
他玩我老婆，我就要玩他老婆……大嫂！原谅我！拜托你帮我吧！……”他扯开
老婆的衬衫、胸罩，拉下老婆的裤袜、三角裤，全面展开了攻击。他搓揉老婆丰
满的乳房，吸吮老婆樱桃般的奶头；他粗鲁的扳开老婆的双腿，猛舔老婆的阴户。
老婆一方面觉得内疚，另一方面也感受到异样的刺激，她阴户隐隐骚痒，白嫩嫩
的屁股也开始摇晃；淫水像溃堤般的狂涌而出，老婆的端庄形象彻底受到了考验。
小王展开攻坚的行动，他硬梆梆的大老二开始钻探老婆的嫩穴。他的家伙比
我粗一围，长一截，因此一旦进入老婆的身体，老婆立即感受到那种充实饱胀的
快感；她双脚不由自主地翘起，屁股也来回摆动迎合肉棒的冲击。大老二不断深
入老婆阴道，直顶老婆敏感的花心，初次和丈夫以外的男人作爱，老婆既感刺激
也觉羞愧，她双眼紧闭，嘴唇微张，忍不住竟发出如泣如诉的呻吟。
小王从我闲聊中知道，老婆作爱时一向都是闷不吭声的，如今见老婆竟被他
搞得哼哼唧唧起来，他心中那股得意可就别提了。其实男人喜欢搞别人老婆，有
一大半原因就是可以从别人老婆身上证明自己的优越性，小王这家伙，可彻底满
足了他骄傲的男性自尊。
那天凌晨三点，小王得意的回来了。他看到我被她老婆整得浑身瘫软，不禁
开怀大笑。
我尴尬的起身穿衣准备回家，小王贼兮兮的道：“大哥，大嫂已被我搞定了！
你回去可别惹她！”
我一听半信半疑，便问他到底是怎么一回事。他毫不隐瞒，一五一十全说了
出来。这下子可吓得我半死。
我埋怨道：“你这小子怎么这么缺德？竟然说我偷你老婆，要是回去她跟我
算帐，那可怎么得了！”
小王笑道：“大哥你累得腿软，大嫂也不比你好多少，我可是卯足了劲侍候
她……嘿嘿～～你还骗我大嫂性冷感，我看她也不比我老婆差多少嘛！”
我心里突然有股酸酸的滋味，像是吃醋，又像是自卑，反正是非常的不舒服。
换妻之始－2
老婆大概真是累坏了，我回到家时竟然听见从不打鼾的她发出均匀的鼾声。
小王虽然说得活灵活现，但我心中还是半信半疑，我悄悄开了床头灯，拉下她的
内裤，准备仔细审视一下老婆的身体。老婆受到灯光的刺激，眉头一皱翻了个身，
但却依然熟睡未醒，我开始进行细部的检查。
他妈的！小王说的一点也不假，老婆嫩白的大腿内侧满是吸吮的紫痕，阴部
也红红肿肿的，显然受到过度的磨擦。
我心中泛起莫名的愤怒，平日一本正经的老婆，竟然这么轻易的就让小王给
搞了！愤怒激发我强烈的情欲，原本过度操劳的弟弟竟然亢奋的又硬了起来，我
不管三七二十一，趴在她身上就开始操她。
老婆嗯了一声，迷迷糊糊的道：“你怎么又要了……人家下面都肿了……唉
哟……好痛啦！”
我越听越火，使的劲就越大，老婆哇的一声痛呼，醒了过来。她一下还没回
过神来，茫然的望着我道：“怎么是你……”
我狠命的大力一顶，怒道：“不是我是谁？”
老婆完全清醒过来，她突然像发疯一般，抖手就是一巴掌，既而大力一推两
脚一踹，就将我踢下了床。我晕头转向还没搞清楚状况，她已飞身扑来又抓又咬，
简直比狮子老虎还凶悍百倍。她一边撕打，一边咒骂，什么不要脸啦……偷人家
老婆啦……害她拿身体还债啦，不一而足。她边哭边打，边骂边咬，我遍体鳞伤
有理说不清，只有等她打累的份。
事后我将实情原原本本的告诉老婆，老婆板着脸毫无表情。
冷战了一个星期后，小王夫妻主动来家拜访。我跟老婆都显得尴尬，小王夫
妻倒是落落大方，他老婆亲热的拉着我老婆进入卧房，我则胆战心惊的轻声埋怨
小王。
小王笑着道：“大哥你放心，我老婆经验丰富，一定能让大嫂改头换面，焕
然一新的。”
一会小王老婆果然笑咪咪的走了出来，她愉快的道：“小王，你进去跟大嫂
赔罪，李大哥就留在客厅，还上次欠我的债。”
我简直不敢相信，会有这种戏剧性的变化。
小王兴冲冲的进入卧房，我则心神不宁的呆站在客厅。小王老婆一瞬间脱了
个精光，蹲下来就为我吹喇叭。我却担心卧室里的老婆，因此始终未能进入状况。
小王老婆见我失魂落魄的模样，便拉着我到卧室门边偷窥。
只见小王一边亲吻着老婆的脖颈，一边抚摸她白嫩嫩的大腿，老婆闭着眼直
喘气，竟然一副相当陶醉的模样。
我脑中轰得一声，只觉醋劲翻涌，肝胆欲裂。此时小王老婆温柔的搂着我道
：“李大哥你别难过，初次换妻都有这种感觉，只要一两次后，你就会习惯的。
到时候你看到大嫂和别人好，包准只会兴奋，不会吃醋，我不会骗你的……”她
说完，又开始轻柔的替我吹起喇叭。
当春情荡漾的老婆柔顺的让小王脱下她的三角裤时，我的弟弟突然凶猛地翘
起，几乎撑破了小王老婆的嘴巴。变态的刺激感涌上心头，我粗暴的拉起小王老
婆，直接进入卧室上了大床。
就在小王操我老婆的同时，我在旁边也狠狠操着他的老婆。一切变得如此自
然﹐我们开始互相交换……