车子停在一家饭店前面。
我的双手放在驾驶盘上，先是闭上眼睛，然後深深地吸了一口气，缓缓地吐
出来。
「你还好吧？」她转头看著我
我没有回答她的话。
一起与女同事出差，并不是第一回，但是只有这一次最不自在。
我想跟被她发现曾偷窥她有关。
她，叶丽娜，是我们陈总的特别助理。穿著性感，平日替陈总作些文件处理。
与他人交谈时，常有意无意间，依著对方。
任何男人均会对迷人的女人留下深刻的印象，我亦不例外，我甚至记得她穿
的每一件衣服。记得有次晚晏，她穿了一件低胸的红色晚礼服，右肩有一大大的
蝴蝶结，左腰则系著长长的红色流苏，雪白的左肩微露，甚为迷人；无疑的，她
是那天晚晏的焦点！整晚她穿梭於席间，甚为活跃，六十五岁的周董则整晚色眯
眯地盯住她胸前！她整晚「周董！周董！」嗲声地叫，差点让那老色鬼心脏病发
作！
晚晏快结束时，她走过我跟前，突然无端的掉了一串钥匙，当她弯腰拾取时，
衣内春光尽映入我眼帘，只见一对半圆球体托在一件紫色半罩杯的胸衣内，在她
胸前左右摇曳，鲜红色乳尖微露，轻轻与罩杯磨擦，看得我呆了！突然，她抬头
望住我，看见我紧盯她衣内春光，我好不尴尬，她却对我微笑，若无其事的走开！
从此，在公司内，我都有意无意的躲开她的眼光！若不是陈总这次要我跟她到南
部签约，我是不会跟她那麽近的。这一路下来，弄的我好不自在。她似乎发觉我
的神情有点不自在，故如此的问我。
「叭！叭！」後面一台车子不耐烦地按著喇吧。
我赶紧将车子驶进饭店的地下停车场去。
「看吧，不专心！」她抿著嘴唇微笑著。
我从後车厢内拿出行李，然後她主动挽著我的手臂，一起走上楼。
「真的不要紧吧？」她很温柔地问我。
「今天开车太累了！」我不自在的回答著
「这样子好了」她迅速改变话题，「早一点休息吧！」
我们要了两间中间隔著一套浴室的套房。这饭店是她挑的，她似乎对这家饭
店很熟！难怪嘛！她常随陈总到南部找订单。而我则是第一次到此地出差！要不
是陈总带苗秘书到马来西亚考查，而张副总要坐镇公司说甚麽也轮不到我这小科
长来跟飞伦公司签那麽巨额的合约。
走到房门，忽然之间气氛开始产生微妙的变化。
「你先洗澡休息好了！我先整理明天的合约，等下再洗！」她婉约的对我说。
说著，她便回到她隔璧的套房。
进入浴室，才发现两扇门分别通往我们各自的房间。大理石的装璜、豪华的
洗脸台镜面以及超音波水流的按摩浴缸，使我感受到无比的舒适。舒服地洗了澡，
泡在按摩浴缸中享受消除一身疲惫的乐趣。
想起丽姿琢约的她，下身不觉起了变化，加上水流的冲击，宝贝硬挺地沉伏
於水流中，忍不住地揉了它几下，以示安慰。想起平时，常故意避开她，不觉後
悔了起来。
「哼……」耳边似听到一声似猫叫的声音
高级饭店何来猫咪？我怀疑我听错了
「哼……」类似声音再度响起
我不得不起身查看，声音似由隔房传来。「难道她……」
藉由浴室通往隔房的钥匙孔，我贴近窥去……
我全身肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促……
只见丽娜斜坐於床头，上身著一宝蓝色的胸罩，半翻落於胸前，下身则穿一
件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤，而又见她的左手置於左乳上不断的揉擦，
右手则将带蕾丝花边的三角裤撇於左边，两指於阴阜上下揉搓著。长长的秀发随
著头部向後仰，在右胸前飞扬著。修长的玉腿则时张、时夹著。紧闭的双眸，微
张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
随著她的闷哼声，我全身的肌肉随著节奏颤抖著。
「哈口秋！」湿透的全身暴露於冷空气中，使我有了自然的生理反应。
「要糟！」心中暗忖。急忙退了回来，擦身，穿上睡袍。
隔壁似有动静，似猫叫的闷哼声亦停止了。
「叶小姐！该你洗了！」硬著头皮隔门喊了一声，赶紧退出浴室回房。
回到房内，脱下睡袍，裸身钻入被窝，想起刚才的情形，不禁一边忖恻不安，
一边兴奋莫名。
哗啦啦的洗澡声由浴室传来，想起刚才的情形，有再前往一窥的欲望，但又
有怕再次被察觉的尴尬。
天人交战中，浴室水声停止了，赶紧抓了一本杂志，作阅读状！
突然，隔著套房浴室的门打开了，只见丽娜站在门口对我微笑！
我呆住了，只见她穿著一件透明粉红色晨缕，在光影下掩不住我双眼的穿透。
一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。那是我
在内衣杂志或梦中才见过的景象。我的呼吸不禁急促起来。咽下喉头的口水，我
这才想起匆忙离开浴室时，忘了把浴室门锁锁上。我正要开口时，她将手指置於
嘴上，示意我保持沉默，而由於我裸睡，就只有坐在床上，紧抓毛巾被，遮住我
的身体。
她若无其事的走到床边，就似当日她发现我偷窥她衣内春光的表情一样！她
将灯光扭成昏黄，然後若无其事的将那件透明粉红色晨缕缓缓褪下，其每一个动
作都似是脱衣舞娘一样，纯熟而优美，可是她若无其事的表情，就似回家在丈夫
面前更衣一样自然──没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望我几下！
她是那麽的近！近到可闻到她身上的体香。
只见她长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线。
朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望著我。
看著半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆的双乳；双股间，轻夹著
一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。我不禁吞下喉头
的一股津液。我发现我自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
倏地，我和她就这样子凝视了一会，她伸手拉起我，仰起她那纯情的脸庞。
於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长
地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，
另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。我吻著她，用我的舌头挑她
的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔著薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖
传来的体温。
我一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖著在她弧腰及粉臀上游走，叉开五
指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄著。我伸
出我的右腿插入她双腿间磨擦著她的阴阜。
「嗯……嗯……」扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她
那阴阜的温度是那麽的高。
随著她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也
越用力，几乎让我站不住脚。
我用力将她推向墙边，藉著墙壁的支撑，使我的右膝有了著力点。冰冷的右
膝合著右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。
忍不住隔著半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚著她的阴阜。湿
热的气息隔著紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
「嗯……嗯……」扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆著。
右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食
指与中指在她小阴唇上拨弄著……再上撩揉搓阴蒂。
她颤抖呻吟著，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。
我使她转身从後面环抱住她，然後双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指
逐渐灵活地捏著乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻著她的粉颈，闻著她的发香。
她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈後望去，双乳如
凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又
奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻
仰向我觅食！
在吻著她颈部时，她会不自觉地将头後仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又
不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向後伸，握住我的宝贝搓弄著！而当
我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻
吟著。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。
她微微张开口，不断「啊……啊……」在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头
发出的满足的低沉呼唤。
把她转过身来，我双膝前踞後弓，吮吻著她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她
忍不住双手扶著我的头往下压！隔著那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸著阴
阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。
吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，
粉红的花瓣随著她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，
紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。
「啊……嗯……啊……」，伴随压抑的叫声中，我的头被压得更紧，她身躯
的抖动也越厉害。
我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺著，雪白的身躯上耸
立两座小山。我用手抚弄著粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成
了大丘上的小圆丘！
她低沉的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续
在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。我忍
不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！
她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，
以另一手掩住下体！
「不！不要！」丽娜娇声道。
转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小
溪，丰腴的双丘随著双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随著她微抖的
气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如蚌肉蠕动著。
亲吻著突丘，呼吸著出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感
觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。
突地，私处一紧，她已抓著我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而
口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。
我用手指轻拨双唇！她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓
泌出！我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！
以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动
作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺
「臆！……呼……」丽娜扭动双腿呻叫著
我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进
而将舌尖探入小溪……
「啊！……慕凡……啊！……啊！……慕凡……」随著她一阵阵吟叫，只觉
她双手胡乱在我双臀揉搓并唤著我。
「她出来了……」随著忖思间，只见小溪中随著她高潮的痉脔泌出一股白色
钟乳。
翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
我小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」
听完，她胀红了脸，「不来了！」，更显出她的娇艳。
我转过头去和她接吻，顺著势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开
两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随著角度变大，我甚至看
见她的阴道口泛潮的蠕动。
「你坏死了！」
再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得 ，遂提枪上
马。
她颤抖地说：「轻一点！凡哥！……」
我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水
似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半
开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌
泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎
游滑开来，不让她如愿。 
「不……不来了……你有意逗人家……」
我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
「啊！……」她在娇呼声中显露出止渴的表情
她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
「美吗？娜！」
「美极了！凡，我从没享受过这种美感！」
对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三
浅一深。随著那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐著我的双臂，并节奏性闷哼著。
同时，随著那一深，阴曩敲击著她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。
皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至
大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。
暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
低头望去，只见她那殷红的蚌唇随著抽送间而被拖进拖出。 
「喔……喔……」她口中不住咿唔，压抑低吟著，星眸微合逐渐发出急促的
呼吸声。
纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，
左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆著，秀发散乱得掩著
粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
「喔……喔……慢……慢点……」
在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动著。
她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用
力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她
用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫著
「喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……」
我顺著她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著
龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。 
一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前
揉挤……
热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射
「哼！」我不禁哼出声
「啊！啊！……喔！」她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。
她体壁由於无力而颤抖著，仿似喘息般的吸吮著还冒著烟的火枪！
无力地躺压在她温柔的酥胸上，我的眼皮逐渐沉重了起来。
耳际依稀听到床头的音乐播著：

你无心地闯入我心扉
就似投入波心的红叶
静悄悄地敲开我心锁
这是一个美丽的邂逅