又是周末，我呆在家里无所事事。忽然手机响了。我一看是我的女徒弟- 静
雯。
“师父！我是静雯！”
“是静雯呀，有事吗？”我心里一阵地激动。
“噢，你下午有时间吗？我家的电脑出了毛病，想请你看一看。行吗？”
“噢。没问题，我下午一点过去可以吗？”我一口答应下来。
“嗯，好的，我家就在枫叶园２幢４单元，３０１室。下午我在家等你，谢
谢你了，师父！”
说起我的徒弟- 静雯，那真是美极了，身高１６８、体重４６，三围是３４
ｃ、２３、３５，身材是属于健美型，却又很匀称高挑的那一种。脸蛋长的很漂
亮，却也是属于可爱型的，而且乳房和屁股都是鼓鼓的。
很容易就找到了徒弟家。按过门铃，门打开了。哇！静雯一身居家服出现在
我面前。一件随意的低领衫，下面是一件粉纱裙。赤着脚。穿着拖鞋。头发还是
湿的呢！好象刚洗过。
“师父你来了？”女徒弟笑着把我让进屋。刚一坐下，先递过一杯冷饮。
“天气真热！师父先喝杯水。”
“是挺热的，静雯，电脑在哪？我先看看吧。”
“哦！在书房呢！我昨晚上网忽然就没了声音，下线后还是没有。也不知是
怎么回事，你先解解渴，不忙！”
我喝了一大口冷饮“好了，先看看吧！”
女徒弟带我来到书房，房间很大，布置得蛮有气氛的。那种家的温謦感觉对
我是一种吸引。
打开电脑。发现声音的标志都没有了。“可能是声卡的问题？”我打开机箱。
嗬！好多灰。静雯不好意思地笑了笑：“我什么都不会，也不敢开机箱，脏死了！”
“没事，把它们打扫一下吧，不然影响散热！有小毛刷吗？”
我把元件一个个都打扫了一遍。然后把声卡拔了下来。回手去拿刷子不小心
把一张光盘碰落了。我忙低下腰去捡，哇！俏徒弟的脚趾就在我的眼前，那是何
等美的十支玉指呀！理石般白滑的脚指仿佛无骨一般伸展着，那指甲上还有指甲
油的遗痕，粉嫩的脚掌散发着诱人的幽香。我真想伸手摸一摸。但理智还是压制
了欲望。光盘离我远了一点，我拿不到，就坐起来。静雯见了忙说：“我捡我捡，
师父，你不用管了。”说着弯着腰伸手去捡。哇。更可怕的事情发生了。她的低
领衫那低低的圆领根本遮不住衣内的一切，没戴胸罩的乳房清晰地印入我的眼中。
不行了。我感觉身体在起变化了。
“静雯，我用下洗手间可以吗？”我得找个地方躲下先。
“噢，好的。跟我来”静雯捡起光盘领着我向洗手间走去“不好意思，我刚
洗过澡，想洗衣服里边挺乱的，你别见笑！”说到这女徒弟的脸莫明地红了起来。
进了洗手间，我关上门，我打开水龙头放出冷水来洗脸。擦了一下，我随意
环顾四下，浴盆里真的有一盆水，一试水温还是温的。“噢，她是刚洗过澡呀难
怪身上有一种幽香。”忽然我的眼睛定在了浴盆旁的衣篮里。只见上面是一件粉
色的体恤，但在边上却隐隐露出一角粉色。“是内衣！”我一把掀开Ｔ恤，何止
是内衣，还有一件粉色的丝内裤隐在下面。我感觉全身的血都在涌动。“是静雯
的内裤，而且是我的俏徒弟静雯刚刚换下的内裤！”我把内裤拿到手里仔细地欣
赏。那是一件很性感的样式。丝的，翻过来看，天！我真不敢相信自己的眼睛，
在那内侧的三角地带竟然还有一些粘滑的液体。“是静雯的分泌物！”我只觉得
好热。我把内裤凑到鼻子前，有一点微腥，一点淡淡地臊。我再也忍不住了。把
整个脸埋到内裤上，贪婪地舔吮着。稍有一点硷硷的感觉，有一点咸，好美，这
人间的极品！我的肉棒早都硬得不行了。我掏出他一只手用力的搓着。（我不会
用女徒弟的内裤去包他，因为那内裤是我的美食。）我用舌头将内裤上所有的东
西都舔干净，把所有的味道都吸收。噢！不行了。一股无上的快感至冲我的神经。
我射了！射了好多。除了手上，还有一些落到地上。我忙拿起一张纸小心将它们
擦净。扔到马桶里开水冲掉。然后又坐了一下，站起来再用冷水好好洗了脸才走
了出去。
“师父，很热吗？要不要我把空调再开大些？”静雯关切地问我。
“噢，不用不用，我只是口有点渴了。”我掩饰着。
“那我再给你拿冷饮去！”女徒弟起身说。
“不用，不用我不太喜欢喝汽水，再说我洗把脸也就好了。”
“汽水是不太好，这样吧。你先坐会，我下楼去买点冰点回来吃吧！”
“别麻烦了，静雯，一会儿就好了。”
“不麻烦，正好我冰箱里也没有了，总是要买的。你在家吧，我马上回来。”
女徒弟不顾我的阻挡她起身下楼去了。
我平静下情绪又继续我的工作。再次装上我发现原来是声卡的接触有点问题。
弄好之后，重新将声卡驱动起来。打开声音播放器。好了！我轻轻一笑。对了，
上网试试。看是不是和网卡有什么冲突？我熟练地连接到互联网。随手打开了Ｑ
Ｑ想看看有没有网友在线。静雯的ＱＱ竟是保留密码的？直接就弹了出来。呵呵
不出所料，女徒弟的网友都是男的，就好象我的网友都是女的一样。忽然我有个
念头，想知道女徒弟都和网友聊什么？于是我打开一个“孤枕难眠”的聊天记录。
哇？？！！竟然……
原来平时端庄文静的女徒弟竟在网上和男人聊的是……我最常玩的“网络性
交”。太惊讶了！那一段段足可以勾动欲火升腾的话语。真难想象是出自静雯之
手。
“师父，你在干什么？”一个声音差点吓死我。女徒弟已经不知何时站在我
的后面。
“对不起，我……我不是有意的，静雯……。”我呐呐着。我猜当时我的脸
红得一定够灿烂的。
“师父，你能答应我一件事吗？”女徒弟的声音也是那么细小与无力。
“什么？”
“别把这件事告诉任何人，行吗？”女徒弟的脸红得比我还可爱。我忽然有
一种被依赖的感觉。
“静雯，你放心，我不会说一个字的。”我很坦诚地说！
“我们好好聊聊好吗？师父。”静雯简直是在求我。
“我和老公结婚都四年了，那是我还小，不太懂男女间的事，他在我们结婚
第二年就出差到外地驻外去了。每年只能回来那么三五次。而且也都是十来天。
我们没有要孩子，可是随着年龄增大，我的寂寞一天比一天多起来，一个人的感
觉好孤单的。但我不敢乱来，我怕被人家笑。所以只好上网，直到有一天在成人
聊天室里认识了几个网友，他们不要求我见面只是在网上。我觉得也没什么出格
的，就一直和他们在网上玩……”
沉默！女徒弟的眼里隐约闪出一些晶萤的东西。
“静雯，你别这样。没什么的！真的没什么的！我也常在网上玩这个，这个
太平常了。只是我觉得你这样不是对自己太苛刻了吗？你是个正常的女人，必然
有正常的生理需要，难道结了婚就一定要死守什么贞洁吗？其实肉体上的背叛或
者说是另觅新欢并不是什么大事，人都是有好奇心的。难道相爱的人却不能让对
方快乐反而让对方终日痛苦这是爱吗？我觉得精神上的背离，的不道德要远大过
于肉体上的背离。夫妻间最重要的是感情的相融与忠诚。”
静雯抬头看着我：“师父，想不到你竟然可以说也这么有意义的话，虽然我
不敢全赞同你，但我隐约觉得你说的是对！”女徒弟那娇羞无助的眼神让我有一
种想关爱有感觉！
我轻轻拉着她的手“静雯，我只是说的事实，你这么年轻就每天受寂寞之苦
真的很不公平！
“谢谢你，师父，真想不到你这么善解人意！”静雯低头说着。
“我不要求你什么，我只是想替你解去孤单，我不要你的感情。只想作你的
朋友，可以吗？”我紧紧地握着女徒弟的手。
“嗯，这……”我看她并无反对的意思，一把将她搂到怀里，嘴唇一下压到
她的嘴唇上。
“嗯……”静雯轻轻地推着，但她说不出来话。一个长吻。我又将嘴轻轻吻
到她的脸上，吻她长长的睫毛，吻去她的泪珠。然后轻轻吻着她的耳朵，女徒弟
的呼吸变得急了。我的双手慢慢地伸到她的胸前。隔着衣服轻轻揉搓她的乳房。
好柔软啊。慢慢地我帮她把衣服脱下了“抱我到床上”女徒弟低声说。我俩都清
楚地知道「上床」意味着什么。
我把她放到床上，此时的静雯上半身已全部裸露在我的面前。那对坚挺的乳
峰白嫩得让人眩目，两颗小巧的粉色乳头羞怯地陷在乳尖中。
“乖徒弟，你真美！”又是一个长吻。我的双手轻轻地抚摸她的双峰，那种
感觉让我有一种冲动的感觉。我顺着静雯的脸轻轻向下吻着，白净的脖子上留下
我的丝丝唾液。我的嘴唇在女徒弟的丰胸上轻吻着，她微微闭上眼，任由我亲吻。
她的脸好红，呼吸好急促。我的双手轻轻在乳尖上划着，绕着乳头划圈。
“好痒，师父！别别…。”静雯嘤咛着，渐渐地她的乳头硬了起来，好美妙！
我用嘴唇轻轻地夹住一颗。“啊…”女徒弟的反应强烈起来。我轻轻地用嘴唇磨
着那粒鲜嫩的乳头，它在我嘴里越来越硬。我索性把它吸到嘴里，用舌头舔着，
吮着。“啊…痒……痒啊……别……”女徒弟呻吟着。双手轻轻地抚着我的头，
好温謦。我的一只手握住她另一只乳房揉捏着。一只手顺着她的胸部向下抚摸着。
只有一条可爱的内裤了。我隔着内裤轻轻地揉着女徒弟的小穴。这下她更兴奋了。
“噢…好……好…舒……服。”
我把嘴中的乳头吐出，又将另一只吸入嘴里吮着。而手则轻轻把女徒弟的内
裤褪下。轻柔地抚摸着她的小穴及那些柔软的毛。
“啊……啊…真……好好…。”女徒弟不住地呻吟着。我轻轻地离开她的身
体，她睁开眼眼好奇地看着。我跪到床边，轻轻抬起她的腿，两只梦寐以求的玉
足就在我的眼前了！我低下头吻着她的玉足。静雯很奇怪，但痒痒的感觉让她忍
不住地咯咯笑起来，我抚摸着她的玉足，好象两条活跃的小鱼，她们乱蹦着，我
把一只脚放到我的脸上有股淡的幽香沁入心底。我将一只玉趾含入嘴里，好美的
味道！我卖力地吸吮着。然后是另一只，脚指缝我当然也不会放过，仔细地舔啜
着。女徒弟的声音已由笑声变成了一声声呻吟了。“啊……好奇…怪的感觉……
好……好好舒服…很痒…啊…怎么会这样？…下面…好…湿……好涨……。”女
徒弟的手忍不住自己伸到乳头和小穴揉搓着。
“静雯，乖徒弟是不是常自慰呀？”我不禁联想到了洗水间里的那条内裤。
十个脚指我都舔遍了，我的嘴又顺着女徒弟的玉足向上吻去。终于，我的嘴来到
了她的小穴。好美呀！一条窄紧的粉红肉缝。已淡淡地泛出水渍，柔软的阴毛早
被分到两边。一小颗肉粒已悄悄地勃起了。淫糜地阴唇仿佛期待似地微张着。一
丝女性特有的味道令我的肉棒又涨大许多。我伸出舌头轻轻在肉缝边舔着，一股
咸硷的味道是那么的熟悉！
“啊……”女徒弟长长地呼了口气，我更加努力地舔着。“好…美好，向里
……向里…再深……点…啊……。”静雯尽情地呻吟着，一股股地淫水从小穴里
溢出。我当然不会浪费，全部收到嘴里咽下。她的阴蒂更加涨大了好象一颗小樱
桃，倔强地挺立在阴唇上缘。我伸出舌尖轻轻触动它。
“啊……啊…啊不…不…行……别…。”静雯的呻吟立刻激烈了许多，身体
也不住地挺动着。我将舌头整个伸入她的阴唇内侧，搅动着，舔啜着。
“啊…好…不……啊…棒……噢…。”
我猛地张开嘴将整个阴核含入嘴里，粗糙的嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒让女徒弟
产生了更大的刺激。
“啊…不……啊…行……快了……噢，师父……。”
我用力地吮着着她的阴核，仿佛婴儿吸吮乳头一般。
“啊…不行了…噢噢噢……不…师父…啊噢……。”女徒弟激烈地抖动着身
体，忽然一股浓浓的体液从阴道深处奔涌而出“噢，师父……来了…我…泄了…
…。”我用嘴紧紧地贴住她的阴唇，将阴精全部吞入嘴里咽下。静雯还在喘息着。
“还好吗？”我俯到她的耳边轻问。
“嗯…用你的…进来好吗？”女徒弟低低的声音，一脸娇羞。
我轻呼着她的耳朵故意逗她：“什么？要什么？”手则在她的阴唇上轻轻磨
着。
“师父！你好…讨…厌…你的肉…棒……快，又…要。”俏徒弟娇嗔道这回
我再也不能忍了。握住我早已硬得生疼的肉棒直奔女徒弟的阴唇。由于刚才她已
来过一次高潮，所以小穴湿滑无比，但很奇怪她的小穴竟然还十分地紧，我一点
点将肉棒塞入，刚一半她就不行了“噢…慢…点…师父你的太大了……涨……噢
…。”
我于是俯下身轻轻舔弄她的乳头，一只手则沾上一些她的体液轻轻在她的屁
眼外划着，这一刺激果然让她更加兴奋。
“噢……别…在那…师父…痒啊…怪怪……别再划了…。”
我的肉棒一就不动，但那紧箍的感觉真是妙极了，就像在处女的穴中一样。
我又沾了点淫水试着将一个手指轻轻探入她的屁眼。
“噢…不要…不…。”静雯激动地扭动着。我来回地抽动着手指，她的屁眼
好紧，但由于有了润滑终于一个手指可以伸入了。
“啊……天……不…啊…师父…噢…”女徒弟忘情地呻吟着。顺势我将腰一
挺，肉棒整个没入她的小穴中了。湿滑柔嫩的穴肉将我的肉棒包裹着那种感觉真
不是笔墨可以形容的。我的手指又开始轻轻抽动。
“啊…太美……啊…噢…动啊……。”
我抽出手指开始挺动腰部。
“啊…啊…轻…些轻…”女徒弟在我身下呻吟着。
有了充分的润滑当然不会太费力。我自由地抽动着。双手则握住她的两颗乳
房揉搓着女徒弟的呻吟声已明显带有享受的感觉。由于刚才我在洗手间已射出一
次，所以我的耐力相当好。抽动了一会儿，就感觉到静雯已在向高潮进发了。
“噢…好美…噢，师父…不…又要…来了。”
我不想这么快结束，就放慢速度然后将肉棒抽出来，静雯用一种很奇怪地眼
神看着我。我轻轻地说：“乖徒弟，我们试着从后面来怎么样？”
女徒弟的脸一下就红了，“我…没试过呀，行吗？”
我轻轻把静雯翻过身，让她跪到床上。她那美妙的阴唇此刻已正对着我的肉
棒了，我用手指轻轻将两片阴唇分开，然后将肉棒又缓缓送入。
“啊……太涨…师父…涨啊…。”女徒弟的呻吟声又提高了一度。我将肉棒
深深地插入她的小穴中，好美啊，真爽极了！我抽动着肉棒，双手从下面握紧她
的两乳，用力揉搓，用力挤捏。
女徒弟的反应更大了，“亲爱的…啊……你真好…师父……用力呀…美死徒
……徒弟了…啊…想不到…这么美……噢…噢……”
“骚徒弟…爽不爽啊？师父好不好？啊…”我故意问她。
“好…师父，你是我的亲亲师父老公…太好了…师父的肉棒……噢…我要飞
了……啊…噢…我飞……用力……啊，师父！使尽操我，操你的骚徒弟呀！”
也许是在网上静雯常聊这些吧？她的叫床真的很棒！
“啊……不行了……我要来了…啊…不行了……。”我无法忍受这种刺激了，
猛干几下，一股精液激射而出“我射了…”
“师父！我也来了，啊……不行…来了……噢…。”骚徒弟被我的精液一淋，
再也挺不住了，湿暖的阴精也再一次涌出浇到我的龟头上，爽死了！！
我们一起趴到床上，拥抱着。我轻轻地说：“静雯，你还好吗？”
静雯低低地声音说：“谢谢你，师父！我好极了，好久没有了，真是太谢谢
你！”
我又一次想挑动她：“徒弟，你尝过精液吗？”
“没有，我从不让老公在我嘴里射精。你想让我吃你的吗？”静雯问。
“噢，其实精液很补的，还可以养颜，不过你不愿意不要勉强！”
“没事的，师父，我可以第一次试试！”想不到女徒弟对我这么好。
我于是起身坐起，将已软垂的肉棒送到女徒弟的面前。静雯稍稍犹豫了一下，
还是将它含到了嘴里，其实刚刚射了哪里还有精液呀，不过是粘上一些我们两人
的精华罢了。女徒弟用她温柔的嘴帮我一一清理干净，哇！这种感觉真是太美了，
我也俯下身将嘴凑到女徒弟的小穴上为她清理，虽然有一些我的精液，但我也毫
不在意将溢出的东西全部吃下。这时我感觉肉棒又在变硬了。女徒弟吐出我的肉
棒说：“去洗个澡吧！今天就到这吧？”她柔柔地说。我也真的累了，就起身走
向洗手间。
从这以后，我的生活中就多了一位性伙伴，当然我从不勉强她，每次都是她
约我。我们信守着我们的承诺“只作伙伴，不涉感情”。她和她的老公仍就过着
牛郎织女的生活，但听她讲感情一直还不错。而她等待地就是二年后她老公可以
不用驻外了帮徒弟修电脑时上了她