活春宫记事
最近看到一些暴露题材的大作，让自己也想起以前类似的一些回忆，一时兴
起，趁着这几天连线速度极慢，也来报告一篇。
年轻时，相当爱玩，加上长的不算太差，交际舞和Ｄｉｓｃｏ都跳的不错，
因此常常去舞厅跳个舞，就能交到女友，运气好一点，当天就能带出去。但家里
的风气相当保守，所以每次都会带到我的朋友家中。
我的这个朋友叫小虫，由于父亲过逝，母亲为了持家常是一天两三班的工作
兼着，加上工作地方有点远，几乎是一个星期才回来拿点钱给我的朋友后又匆匆
离去。所以小虫的家就几乎变成了我们这群爱玩的小孩聚集的地方。
小虫他家有三个房间，其中两间是相连在一起的，房间是三夹板隔间，木板
上缘与墙壁交接的地方是一块块塑胶制透空缕花的板子，主要是让空气流通吧。
话说那夜在林森北路自己常厮混的舞厅里运气不错的碰到了之前认识的女孩
– 小丽，记忆中她算是长的不错，身高约莫１６５公分，脸蛋甜甜的，皮肤
相当白皙，高中刚辍学，在百货公司里当专柜小姐。
舞跳完后，看她的样子是没打算马上回家的意思，于是我联络一下小虫，就
和小丽一起过去。到了之后，小虫家中已经摆了一桌，几个朋友在打起麻将，我
虽然对赌没什么太大兴趣，却也不好意思，一去就带给女孩往房间钻，只好在旁
先看着他们打牌。
小虫拿了张椅子，示意我叫小丽先坐在一旁。由于空椅子只剩一张，我就先
坐下，招招手叫小丽过来坐在我腿上。这妞倒也大方，一屁股坐在我的下腹部看
起他们打牌。
起先我也倒是还算没啥特别感觉，只是双手环抱着小丽的腰，前后的摇啊摇
着，渐渐的也不知是小丽因坐的不舒服还是怎样的，也开始用屁股磨蹭磨蹭着我
的小弟弟，肥肥的股沟的那种磨擦感，一下子就让老二硬了起来。我望了一下小
虫，小虫也示意要我带小丽进房，突然心理使坏，想要刺激他们一下。于是掀起
小丽的裙子盖在我的裤子上，整只手由裙子的侧延伸向三角裤，隔着一层布的往
小丽的小穴口上向内抠着。整桌打牌的朋友，手上虽然打着牌，眼睛却早就飞到
我和小丽这里。
摸着摸着，这娘们的混纺三角裤也湿了一片。不一会，小丽微睁开眼，看到
对桌的朋友几乎是都站起了起来往她的下边看，虽然是隔着裙子。但她还是有点
不好意思的侧着头在我耳边叫我换个地方。管着自己小弟弟早就涨的难受，心想
总不能当着这么多人面前就公开的玩起来，也就拉着小丽进房。
进房没多久，衣服也扒的全光了。突然发现窗口外面的阳台怎么多了几个人
头钻了上来，我仔细一看，原来是小虫这些家伙。他看到我发现，连忙用中指放
在嘴上做禁声状，我倒是觉得有些好笑，管着大家从小一起长大的又都是男人，
我想他们大概也不是想看我，因此也不十分在意，趁着房间有点闷热，反将窗户
开的大些，好让他们看的更清楚些。嘿嘿，这些家伙又不见了。管他哩！先爽再
说，调好姿势，就往小丽的洞里抽。
才搞没几下，就听到门口及隔壁叽叽喳喳窃窃私语的声音。我才发现这几个
家伙转移阵地，从上面缕空的地方偷看着，我是一边好笑一边又怕小丽发觉，于
是将小丽两只脚抬起来，在她臀部上缘下垫了个枕头，双手称着双腿关节处，将
腿拉的开开的，整个人沉在小丽身上用力且大幅度的抽送着，也好让这些朋友一
次把个够，让他们过过干瘾。
不一会这群家伙也不知是站的脚软，还是看的太刺激，就听到门外一阵「乒
乒乓乓」人从椅子上摔下来的声音。小丽也吓了一跳，张开眼紧抱着我问∶「怎
么了？」我是又想笑却又不敢笑出来的告诉小丽大概是老鼠吧。说实话，我是真
的不知该怎么编了。也知道这女孩再傻也不会相信，但她似乎也有点暴露狂的嗜
好，也没说什么。
经这么一闹，性致倒也一时冷了下来。小丽摸一下我的小弟弟后整个阴阜对
着门口方向，一路的从我的颈子往下舔，随着身子的移动，她整个屁股就像蚯蚓
般的向后蠕动着。我瞄了一下，那些重新爬上来偷看的眼睛，个个睁的大大的。
这样也就算了，她还一边帮我吹着喇叭，一边还不停的用手拨开阴户自慰着。
整个人可真是浪荡到了极点。不一会我也被她挑逗的性欲高张，当然顾不得
在外面观战的那些人，翻过她卯起劲来干，玩的她淫声浪语的乱叫。而小虫家厕
所前的门帘也是一直不断的有人进入而响着。
事后，小丽也没穿上衣物就在床上昏睡，而我虽是疲惫不堪，但碍于家令，
也顾不得她一个人就如此的裸睡是否安全，轻吻小丽的脸颊一下，和小虫打了一
声招呼，就先行离去。
至于后面的事，以后有机会再报告吧∶），不过那次和女友演活春宫的事，
倒是一次蛮好笑的回忆。