暴露娇妻之情人节礼物
今天，刚好是白色情人节，经过忙碌的一天后，我跟娇妻拖着疲惫的身躯各
自前后爬上了床铺。
掀开我的被单，赫然发现了一个包装精美的礼物，四方型扁盒，外层包裹着
深蓝色闪亮的玻璃纸，上面还有一个粉色的小缎带结。
看的出来应该是份特别准备的礼物。
我没想到娇妻竟然暗中早就帮我挑选了白色情人节的礼物，这般的用心让我
十分感动。
我迫不及待的拆开包装纸后，出现的是雾面深蓝色的硬式塑胶盒，接着打开
内层包装，一样是同色系的深蓝色纸质边框，安稳的卡住香水本体，静静的躺着
一罐线条俐落简洁的香水玻璃瓶。
巴掌大的香水瓶，拿在手里把玩了一番，份量适中的握感，让我爱不释手。
瓶身是略为弧面的四方扁身瓶，上半部的香水瓶盖，是镀上一层闪亮银色镍
镉的金属瓶盖，香水瓶按压的喷雾头上，还黏贴着一个小小的黑色圆形皮革。
我鼻子靠近瓶口，淡雅清爽的香味，闻起来让人心旷神怡。
娇妻陶醉在我拆礼物时，像个小孩似的表情。
娇妻迫不及待的要我试喷一下。
「怎么喷啊？我没用过香水哩！」我伤脑筋的问着娇妻。
「先简单喷一些些在脖子后方啊！看你喜不喜欢那个味道！」娇妻开心的笑
着。
于是我拿起瓶口，对着颈后的位置试喷了一下。
娇妻连忙贴上身来，闻着开始散发的香水味。
「哇！好ｍａｎ的感觉喔！我喜欢！」娇妻笑的花枝乱绽，双手抱着我的头
猛亲。
「老婆！谢谢你！我这辈子第一次收到香水哩！」我一把抓住娇妻就开始猛
亲。
两人就在床上温存了起来。
娇妻柔嫩身躯的体温，开始明显的上升，我感觉到她的呼吸也急促了起来。
此时一个计画已久的点子在我脑中浮现。
「老婆！其实我也有准备礼物要给你耶！只是之前情人节我们太累了，我就
没有拿出来！」我试探性的问着。
「真的吗？你要送我什么？」娇妻没想到我也有准备礼物，开心的问着。
「猜猜看我送你什么？」我故意卖了一下关子。
娇妻摇摇头。
「很特别的东西喔！外面买不到的！」我故作神秘状。
娇妻猜了许久，始终猜不到。
我犹豫了一下，起了身，弯到床底下，拿出了那两本娇妻的全裸相本。
「我把你的照片作成小本的写真集喔！」我公布答案。
娇妻开心的把相本接过去。
「这个给人家做很贵吧？」娇妻摸着金葱表面的写真集说着。
开头的前两页是我跟娇妻出游的生活照与婚纱照。
我此时连忙靠上前来，开始对娇妻调情。
「喜欢吗？我想说你都没有拍过写真集，我把你的照片选了一些，做成一本
送给你」我说着。
再继续翻下去，映入娇妻眼前的，开始呈现的是一张张性感的照片，娇妻此
时已经看到面红耳赤，害羞极了。
我开始边看着照片，边对着娇妻调情，双手不规矩的在她性感睡衣下游走。
而娇妻也难得看到自己性感演出的清凉照片，眼神迷濛了起来。
「老公这样看自己好害羞喔！」娇妻娇羞的说着。
接着出现的是娇妻深情的帮我口交，或是自己沉醉在自慰与做爱的场景。
「老婆我把我们甜蜜的每一刻都纪录下来了！」我继续说着。
「老公我们好甜蜜喔！啊！那是人家的那里……被你插进去了啦！」娇妻娇
羞的看着照片说着。
我俩一起欣赏着每一张的照片。
在欣赏完自己当主角的性感写真集后，娇妻的欲火，如我所料的上升起来。
娇妻迫不及待的要我上她。
就在我挺着硬挺的肉棒准备冲刺时。
「等下！你这相本怎么做的啊？」娇妻脑海中仅存的理智浮现了这关键性的
问题。
此时的我，硬着头皮，说出了我演练多时的说辞。
「我拿去给人家订做的啊！」我担心的看着娇妻的反应，深怕她出现过度激
烈的反应。
此时内心七上八下的等着娇妻作何反应。
「什么！好丢脸喔！我都被看光了啦！」娇妻初步反应还好。
「你拿去哪一家做的啦？我不敢出门了啦？」娇妻心里紧张着是不是会被认
出来。
她以为我是在家里附近的相馆制作的。
「你放心啦！我特地跑去台北做的啦！人家根本不认识你！」我边解释边继
续用手指搓揉着娇妻已经立起的阴核。
「那……他会不会给人家……留……一份啊？」娇妻在我手指的攻击下，声
音开始异常的喘息起来。
「你放心啦！我现场等他印出来，就把记忆卡收起来了，不会外流的。」我
再三的保证，我在现场全程监督着。
至此，娇妻紧张的心态有着明显的转变。
「老公……你好疯狂喔……你竟然让我被人家看光光……」娇妻开始淫语不
断着。
我伸手去摸着娇妻的下体，已经开始分泌出大量的淫水。
「那喜欢我送的礼物吗？」我打铁趁热的问着。
「喜欢啊……老公……干我……」娇妻丧失了理智，不停的摇摆着臀部，渴
求着肉棒的慰藉。
而我的肉棒，正硬挺着。
「成功了，老婆不排斥暴露了，赌对了！」我内心暗自窃喜着，没想到事情
这么的顺利。
不过娇妻会有这么大的变化，应该也是经过长时间才变化的。
因为我一直告诉她，我如果看到自己的老婆在床上越是放的开，越是表现出
淫荡的一面，我会越觉得自己幸福。
这是我们两人私密的甜蜜世界，没必要再顾忌什么。
而娇妻也因为确认过我的想法，越来越沉溺享受两人的性爱世界。
虽然这相本其实是我自己制作的，但此时的娇妻，深信着我的说辞。
在她的心里，真的以为老公疯狂到把自己老婆最淫荡无保留的每一面，拿去
让陌生人看过，甚至还有许多的外拍暴露照，以及娇妻自己在野外用跳蛋自慰的
画面。
而她此时的反应，竟然还因为这样羞耻的暴露感，而造成淫水直流。
「老婆！你知道吗？那个老板好羡幕我有这么漂亮的老婆哩！」我开始疯狂
的抽差着。
「真的吗？他有说我漂亮喔？我让老公好有面子喔！」娇妻胡言乱语着。
「真的啊！他看到你那么漂亮！而且还那么大胆的做那些事，他说他好忌妒
我哩！」我故意说着。
「他一边帮我做相本，一边欣赏你的裸照！他说好想看看你本人。」我说。
「他说在照片里就这么漂亮，本人一定更好看！看你的外表真的猜不出来你
敢做出那些大胆的暴露动作。」我刺激着娇妻说着。
我此时说着的，正是网路上众多同好在欣赏过娇妻春光后，对娇妻的赞美。
我只是藉着这虚构的角色，婉转的告诉娇妻，有多少男人是多么的贪恋着她
的躯体，以及羡幕我有一位可以这样配合进行疯狂暴露行为的娇妻。
「老公！干我！大力干我！下次带我去他店里！让他看我！我们在他店里做
爱给他看！」娇妻开始幻想起暴露自己的情节。
「好！下次我带你去他店里！让他忌妒死！」我听到娇妻的呢喃之声，我再
也忍受不住了，疯狂的插着娇妻！
「老婆！我好爽喔！你那里一直那么紧！干起来真的让我爽死了！」我发自
内心的赞美着娇妻。
「我不行了！我要射在里面！」我最后疯狂的抽差五十来下！
「我要！射死我！射死我！我是淫荡的小母狗！最爱被老公射精了！」娇妻
开心的嘶吼着。
听到此，再也忍受不住那射精前强烈的快感，一股热精喷洒而出。
娇妻的体内也感受到那热流，整个阴道与两片肥嫩的阴唇，颤抖夹击着正在
射精的肉棒，似乎要榨干肉棒里的每一滴。
我紧抱着娇妻柔嫩的身子，娇妻也使劲的抓住我的背，尽情享受着高潮过后
的余韵。
我俩瘫卧在凌乱的床铺上，娇妻开心的看着我，含情脉脉的眼神，伸手去拿
她这辈子的第一本写真集，爱不释手的抚摸着相本。
「老公！你真的好疯狂哩！都不怕我被人家看！」娇妻高潮过后，并没有因
为恢复理智，而生气我让别人看到她的裸照。
「因为你从来没有拍过漂亮的写真集啊！想说做一本给你，反正人家又不认
识你，只要注意好照片没有外流就好了。」我小心翼翼的说着。
「老公！谢谢你！我好喜欢这个礼物喔！」娇妻开心的说着。
但此时我心里面却又起了一个更邪恶的念头。
下次我要找谁来假扮，娇妻以为真实存在着，看过她裸照的老板呢……