08年泡良第一炮
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
时间过的真快，一晃一年又过去了，又到了辞旧迎新之际。在外奔波一年又
到了踏上回家旅程的时候了。可是今年天空不美，华东地区遭遇罕见的雪灾，机
场几度关闭，迫使我再三推迟回家的时限。眼看小年已过，回家心切的我已再无
心情料理公司事务，但因为天寒地冻也无处可去，只能猫在办事处等待家乡机场
开放的消息。好在有网络成为我打发时间的最好方式。想想前段时间因为年底工
作繁忙，上网除了工作还是工作都忽略了我的XXX.此次终于得闲，便一头栽进X
内分享狼友们的佳作。故事也从此时开始……
按照惯例，一边看XXX ，一边在聊天室里胡乱的打着招呼。在没有工作压力
和烦恼的时候，此时这样做，再加上一杯铁观音，一包好烟是特别的惬意。终于
她（故事的另一个主人公）出现了。客套之后便是公式化的聊天。寒暄中我们相
互有了一定的了解，她31岁离婚和女儿生活在一起，也是做销售的但相对基层，
做家电督导的，还是个外企。哈哈，我一看就估摸着有戏，于是开始向自己希望
的方向靠拢。我们从忙碌的工作聊到又是一年的春节，从总结过去的一年聊到中
国人对传统佳节的眷顾，从中国人对传统节日的认识变化，但到当今社会的社会
现象，最终回到放纵和激情的话题……。很快便是晚上十点多了，北方人普遍睡
的早，她告诉我她该休息了。我这才想到正事没干呢，赶紧冒昧的邀请如果有时
间明天中午共进午餐，此时她确冷冰冰的回了句到时再看，电话也没留便匆匆下
线了（女人就喜欢假矜持）。留给我的只有沮丧……。第二日依旧走不了，我依
旧在办事处里，边办公、边上网，很快上午过去了，她一直未出现，我不再报希
望，开始寻找下一个目标。下午两点多她出现了，并主动给我打招呼，我也和她
有一句没一句的聊着，此时我已有了下一个目标（可惜不在同一个城市）。
而当我了解到她中午把孩子送到姥姥家去了，说快过年了准备在自己母亲家
过年的消息后，我来了精神。继续深入探究，得知因为天气太冷，片区经理也回
老家去了，上午她寻完点，下午就开始给自己放羊的消息后。我暗自高兴。迅速
的打发公司其他的业务人员没事就早点回家（天黑路滑），安排内勤去采买福利
年货。便迅速的和她聊了起来。目的就是熬的晚饭时间，并发出邀请。由于有了
昨天的铺垫，今天的见面也就很容易让人接受了。相约见面的地点是在离如家快
捷很近的一家火锅城。哈哈小狼特意安排的，天气冷吃点火锅暖和，而且可以喝
点小酒容易进入状态呀！
六点十分，没有过多的罗嗦（之前已经做了足够的铺垫），大家如约而置。
进入餐厅，脱去羽绒服，我才认真的对她打量了一翻，大概是个75分吧。165 左
右的个子，不算特别丰满但很匀称的身材。略显成熟的脸上带着那种职业女性的
气质，是我喜欢的那种。加长的毛衫，盖过臀部，羊毛裤裹在靴子里，显得格外
的性感。常年在泡良一线的狼友都知道，无论你泡什么良家，无非吃饭就是说那
么几套话。谈谈工作，展示自己的见识，说说自己对事物的看法。最后根据对方
的需求，试探性的谈到对方的家庭，如果对方不愿意谈家庭，就只字不谈，转换
话题。因为我的这位良家和我的工作性质很接近，所以我们谈论的话题相对更容
易碰撞出火花。最后因为销售工作确实有的时候难以顾家，所以还是谈到了家庭。
因为对方离婚了，话题自然也就沉重了起来，这也就是正好灌酒的好时候了。一
来二去，加上玩筛子，我们已经喝了将近一斤白酒了。
我估计火候差不多了，她也有点悲悲切切了，估计再聊下去，反而坏事。于
是我提议：“走吧，去放松一下，大家都是难得轻闲，去唱歌吧”。于是我们去
了KTV ，我要了个小包，叫了六瓶啤酒，我们开始相互尽情展示歌喉，随着相互
演出的继续，开始有了动作上的出轨，我开始楼着她的腰和她共唱《铁血丹心》，
北方人的粤语自然是没有南方人说的好，于是她带着我找准调，我带着她读准音，
显得格外的默契。我的手开始从后面抚摩她的背，抚摩她的腰，抚摩她的臀部…
…她下意识的回了一下头，并没有过多的拒绝。我也就更大胆了，当我的手在她
的文胸带和内裤痕上摩擦的时候，她开始扭动身体躲避，并用手轻轻的拍掉我的
手……。很快，歌曲已闭，我们回到座位上谁也没有再点歌，也需是都喝的有点
上头了，摊坐在沙发上，我们静静的听着无序的音乐，我开始倒在她怀里，贪婪
的享受她的体温。她已经无力拒绝，我开始将我的手在她身上胡乱的游动，舌头
也开始再她的耳垂和嘴里游动了，经过象征性的抵抗之后，她便开始用她的舌头
来迎合我们法国式的吻了。相互没有任何承诺和约定，感觉特别的轻松，我尽情
的搁着衣服抚摩着她的乳房和阴部，这样的感觉大概保持了约三分钟，她突然退
开我说，时间不早了，我该回去了。我也仿佛梦中醒来，站起身来，同意她的提
议。当然这可能就是欲擒故纵吧！她也站起身来，归整好自己的衣服和头发。我
帮她拿了羽绒衣和手包，拉着她的手走出小包的门，此时我们俨然看似一对情侣。
走到KTV 门口，我直接拉着她往如家而去，她还故意问我“你不送我回去还
去哪，”我此时感觉不需要再用过多的语言去解释，只需要一个坏笑就足已解释
全部了。进到房间，我们再也没有了开始在KTV 的含蓄，我们开始相拥在一起，
疯狂的热吻，相互的抚摩，互相退去对方身上的衣服。我看到她一套紫色内衣裤
的时候，让我感觉到格外的兴奋……，最终我们一丝不挂的共进了浴室……，这
一晚我们互相疯狂的口交，互相疯狂的在对方身上释放着自己的激情（可能是她
太久没做了，开始下面还很紧，放进去之初，疼的她眉头紧锁，让双方都感受到
了初次的感觉）。在双方数次交锋，数次高潮之后，我们相拥入眠。天亮后她躺
在我怀里释怀了很久，告诉我昨晚的感觉她很久没有过了。也没有想到自己能有
一次如此美妙的放纵。续而我们又做了一次，并且我给她留影留念（当时只是说
怕只张试试马上删，为了各位狼友我还是保留下来了，不过就要回家了不删是不
行了）。高潮之后，便相继在浴室里放松了自己心灵轻松身体疲倦的躯壳。……
……
文章写完天亮后，我将登上返乡的班机。我们虽然相约年后继续，但是做销
售的你我都深知，年后的销售工作会一开完，去往何方都很难说。有缘我和你再
续激情，无缘我将把你深深的埋藏在心里——我的2008年第一炮！！！