那是一天深夜，都到了大概凌晨两点多了，放在床头的手机突然响了起来，
由于是夜深人静的时刻，所以手机的玲声显得相当的吵闹和刺耳。
由于怕吵醒了梦中的孩子，所以我就赶紧顺手抄起了电话，连来电号码都没
看清，就迷迷糊糊的接通了：“喂，哪位啊？”
“老公，是我，想你了，你睡觉了？”
狂晕，原来是一个网友，由于她早已离婚，所以经常在网上喊我老公，我反
对过Ｎ次，结果没有，同时也因为只是个是网友，所以我也没怎么在意她对我的
称呼，就顺其自然了。
没想到她现在突然给我打来了电话。而且开口就喊我“老公”！天呢，当时
我老婆就在旁边啊，而且她肯定也被刺耳得电话声音惊醒了，因为我明明看到她
翻身了呀！！
当时真点恼怒了我。
为了不影响孩子睡觉，也为了阻止对方的纠缠，所以我就出了卧室，来到书
房，躺在书房的床接听对方的电话：“你疯了，知不知道现在几点了，你还不睡
觉？”
“老公，人家想你嘛，睡不着啊想你想得！！”听得出来，她肯定喝了很多
的酒，而且肯定是喝多了，感觉她的舌头都不太好使了。
“闭嘴，我可不是你老公啊，你别瞎闹好不好啊？”我真得有点生气了。
“老公，别生气嘛，人家就是想你嘛。真的，想你想的我下面流的到处都是
水了！”
“你……”我真是无言以对了。“好了别闹了，你喝多了，时间不早了，快
睡吧，我也困了。”
“就不，非要你陪。”
让她这么一闹，我睡意全消。为了不影响老婆和孩子睡觉，我轻轻关上了书
房的房门，但是没有上锁，因为我觉得没有必要啊！
“老公，你刚才干吗呢，是不是做爱呢？”
“别瞎扯，刚才我睡觉呢。”
“老公，你想要不，我好渴望你啊！”
“说实话我也很渴望，因为我好久没有性爱了。”我应付着她，同时也是说
的内心话，因为妻子是个非常保守的人，而且多少有点洁辟，她始终觉得男女之
间的事不卫生，所以很少同意和我做爱，而且可能因为她清洗过于频繁吧，更引
起了阴道炎症了那段时间，所以我们就更没有夫妻生活了。事情也巧了，我刚好
是个性欲极强的人，每天不做就憋得难受得要命啊，所以那段时间对我来说，简
直是煎熬啊。每天只能用不断的强化体育运动来发泄内心的苦闷和烦恼，实在不
行夜里干脆就起来冲冷水澡，以此来冷却似火燃烧的日益猛烈的欲望！！那段日
子对我来说，简直就想钻进了地狱一样的难受啊！！
“那你为什么不干她呢？”对方冷不丁的发问打断了我的思绪。
“哦，她最近身体不好，所以我们很长时间没有性生活了已经。”我继续有
一句没一句地应付着喝醉了的网友。
“老公，陪我做爱吧，好吗？”
“怎么做，你疯了，电话里能做爱啊？”
“就在电话里做爱吗，告诉我你想干我，想狂野得添我，想操我想日我，想
凶猛的把你的大鸡鸡插入我早已泛滥成灾的阴道里面去！”
老天，她真疯了。
不过当时我刚刚用睡眠强行压抑下去的熊熊燃烧的欲火被再次无可救药地点
燃了。下面真得涨的好大好硬好粗，呼吸已渐渐粗重，声音随着抖动的身体
已无法控制的颤抖了。很显然，我的这些变化被电话的那一端听出来了。
“老公，我知道你硬起来了，来吧宝贝，来干我啊，狠狠干我啊，我下面好
紧，早为你流水流成黄河了。”真要命了，我该怎么办……？？？？？？
“别闹了，我快受不了了，别再勾引我，好吗？”我强行控制着自己的情绪，
忍着要命的渴望恳求着对方。
“不嘛老公，我就要，就要你粗大坚挺硬长的大鸡鸡狠狠的操我，我就要和
你在电话里做爱，疯狂的做，我想要高潮，也要你痛快的射出来！！”
上帝啊，救救我吧！！我真无法忍受那要命的诱惑了。
也罢，我就放纵一次吧，放纵完了这次我就把对方永远的删除掉，换掉电话
号码让她找不到我就行了，以后她就不再打扰我了，这次的放纵，也算是缓解长
久以来我过于压抑着的渴望吧，我这样安慰着自己，慢慢进入了状态……
此时，我已忘记了书房的门没有上锁，也忘记了刚才同样被电话吵醒的老婆
了，我当时脑子里就一个想法了，赶紧让高潮过去，因为当时我也实在太需要那
种快感了，太渴望那种放纵了，反正又不是我主动的，而且也不是身体的实质背
叛，反正我在现实生活中从末有过对妻子的背叛，电话性爱，应该不算对妻子的
不忠吧，我当时激动着，幸福着，兴奋着，困惑着。
而就在将要冲上颠峰的那一刹那，手机突然被劈手夺掉了，狠狠摔在了地上，
发出了一声清脆的响声：“啪！”与此同时，我也从梦幻得天堂瞬间跌回了地狱，
面对的是怒发冲冠的妻子。
“啪”，又是一声清脆，我的脸上有了一道清晰的手印……
“无耻！”妻子抛下最后一句话，然后就是厚重的摔门声，很明显，我被关
在了卧室之外，任我怎么叫，房门始终没有再为我打开，我睡了十一年的卧室，
就这样，永远向我关上了房门。任我怎么解释，任我怎么求情，任我怎么说看在
孩子的面上，任我怎么发誓以后再也不会有同样的事发生，我再没有进去过一步。
肠子都悔青了我！！！！！！
可是，该怎么办，又能怎么办？本来她就是急躁的脾气，这次更是怒火中烧
了，不管谁说都不行了。后来我也生气了，如果她不是性欲冷淡，如果她不是过
于洁辟，如果她能多尽点儿妻子的责任和义务，我至于象现在这样吗？造成现在
的这种状况，她也是有责任的！！虽然性爱电话的错误在我，但是……
哎，说什么也没有用了，因为，很快，她向我提出了离婚。而经过一段时间
的犹豫和激烈的思想斗争之后，在做了各种努力都感觉无法挽回之后，我同意在
离婚协议上签了字，家里的一切，做为对孩子的补偿，全部给了她和孩子，而我，
就算是“净身出户”了。
伤心和失望，始终围绕着我，好久好久了，我都无法忍受那种失去孩子的心
痛！！经常感觉听到孩子在身后甜甜的喊我“爸爸”。有多少次回头，又失望的
转身啊……
唉，一个随不幸福，但还算完整的家，就因为这样一个过于意外的“性爱电
话”，彻底的毁掉了，真得好心痛啊！！