奉献女友
作者：男人好色
排版：tim118
字数：76980字
2006/05/14首发于：羽林军
2007/01/17重发于：春满四合院
TXT包：[attach]1703455[/attach]
（一）租房艳事
我真的不知道怎么了！可能最近黄书看多了吧！尤其是胡作非兄的《凌辱女
友》，写得太棒了，每次看都要射出一大泡！每次看完，也就幻想自己的女友被
别的男人弄，然后再射出一大泡！
可能我骨子里就和胡兄一样，有种凌辱女友的血液流淌吧！光想想平时清纯
可爱的女友在别的男人身下娇喘连连，就让我兴奋得不行！
先说说我女友的样子吧，她的个子不高，１６４ｃｍ，但该凸的凸、该凹的
凹，尤其皮肤还特别好，每次摸上去何止一个爽字可以概括！奶子很大，大约戴
３４Ｄ的胸罩吧！
而且我女友还特别爱穿紧身的衣服，所以每次把她的两个大奶子显得特别突
出！而我最喜欢的还是她的屁股，虽然不大，但是很翘，尤其腰很细，所以每次
我都特别喜欢从后面上她，看着她的细腰肥臀在我面前晃来晃去，简直浪得难以
形容！各位色友看到就知道了。
哈哈！她的样子吗？不是我在夸自己的女友，真的很漂亮，长得很小，特清
纯那种的！追到她可费了我不少力气呢！
好了，言归正传。
说真的，我很爱我的女友，也许很大的可能我就要娶她做我的妻子了！所以
大家不要认为我不爱她才这样！
我女友平时高高傲傲的，可每次一被我干上就特别浪，扭屁股、晃奶子的，
还他妈的什么都说。
有一次我操着她，问她：「想不想要多多的鸡巴一起操你啊？」没想她听到
竟更兴奋了，晃得更厉害，竟然说：「好啊！好老公，叫他们一起来玩你的女友
吧！把我弄舒服……啊……」
妈的，害得我差点没控制住！
可等做完了，我问她，嘿嘿……她又不承认了，还说：「你恶不恶心啊？」
妈的，明明是她自己说的！女人啊！！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
前面说了，我很爱我的女友，所以，当然不能让她知道我有这样的想法！所
以想凌辱她还真不容易！好在胡作非大哥给我提供了很多办法，偶尔也有一两条
可以套用一下。各位想听吗？嘿嘿……
记得胡作非大哥的有篇文章里写她的女友被酒鬼摸屁股，我也遇到过一次！
那次她的一个朋友过生日，吃过饭我们去ＫＴＶ唱歌，吃饭的时候她就喝了
不少，到了ＫＴＶ她就彻底的醉了。突然，她晃晃悠悠的站起来要去厕所，我就
扶她去了。
那个ＫＴＶ的卫生间是那种一个卫生间里面两个门，一个男一个女的，大家
知道吧？我就站在卫生间洗手池旁等她（洗手池是男女公用的），她出来的时候
喝太多了，裤子都没提上，露着半个屁股，看得我快他妈喷鼻血了，我就扶她洗
手，在后面摸她屁股。
这时一个醉鬼从男的那里出来，看到了。我看他盯着我女友的屁股看，我装
作没看见，又把她的内裤往下褪了褪，露出了大半个屁股，看得那醉鬼都他妈眼
睛直了，他就摇晃着往这边走来，眼睛直勾勾的盯着她屁股。
我突然觉得很兴奋，就指了指她的屁股，那个酒鬼似乎觉得很突然，看了看
我，就急忙的把手放了上去，还转着圈摸。我怕我女友发现，就赶紧把手拿了下
来，可他妈正好给那醉鬼腾地方了。
那醉鬼摸着摸着就手向下，小穴估计都摸到了。手往下，自然内裤就全下去
了，我女友白白的屁股就全暴露在空气中了，那醉鬼边摸眼睛就死死的盯着看！
因为是公众地方嘛，随时都会有人进来，他又摸了一会，我就赶紧把她裤子
提起来，领她出去了。走的时候，看那醉鬼手指上湿湿的，妈的，肯定是我女友
的淫水。喝那么多都能出淫水，真他妈浪！
现在想起来那次，鸡巴还是涨涨的！
虽然我喜欢凌辱女友，可她至今还就只我操过，一方面我还是有些放不开，
另外，机会实在是不好找。不过有一次……
因为我女友比我低一届，所以她还在上学，我去年毕业就在学校附近租了个
房子，是合租的，房东住另一间，我住一间。房东三十多岁，工作不太好，单身
一个，有个哥们经常在他那住。
那房东老色！每次我女友一来就盯住不放，没话找话！
我女友因为学校规定要住校，所以她一个星期也就周末能过来。我女友不在
的时候，房东就经常来我的屋子，因为我的屋里有电视和ＶＣＤ。晚上没事，他
还有他那个朋友就来我这看电视，偶尔还会拿来几张黄碟，一来二去，大家也就
混熟了。
有时聊天也自然就会谈到我女友，那房东也可能感觉到我有点那个吧……和
我说的话也就越来越「过份」，嘿嘿……经常当着我的面就说我的女友屁股圆，
这种翘屁股的女人性欲都强呀什么的。
有一次，房东、他那朋友还有我一起看黄片的时候，又谈起我的女友，他们
问我：「小雪（我女友的名字）做爱的时候也像这样这么浪吗？」我当然乐得讲
给他们听，就把我俩做爱的时候她的种种浪样讲给他俩听，嘿嘿……结果，那俩
听得直揉鸡巴。
看着看着，志军（房东那个朋友）说：「靠，三个大男人看片真他妈没劲，
哈哈，要是小雪和咱一起看就好了。」
房东也紧接着说：「靠，你想得美，她哪能和咱一起看？你和她说去啊，哈
哈！不过，要是真的有她陪着看，感觉肯定他妈爽完了！」
我在旁边听得也是兴奋不已。
可没想到，这事还真的发生了……
第二天，我女友来找我。想起前天晚上我就兴奋得不行，急急忙忙的脱光了
她，我躺着，女友就坐在我身上扭。
我操小雪的时候，因为太着急了，门没关紧，我往门那一看，房东正从门缝
偷看呢！因为女友背对着门，她也看不到。房东这时也发现我看到他了，我看到
他好像突然很惊惶，我赶紧把眼睛转了回来，装作没看到他。
这时，我那凌辱女友的心情又在作怪了，我想：嘿嘿……就让你看吧，看个
够吧！
我把女友楼着扶在我身上，她的屁股就高高翘着正对门，下面的小屄里还含
着我的肉棒。我偷偷的瞟了一眼门口，房东红着眼睛盯着我女友晃动的屁股，手
伸到了裤子里。
哈！要看就让你看个爽的吧！！
我的手绕到后面摸到女友的屁股，往两边大力的分开……女友这时也快到了
高潮，屁股努力的摇晃着，口里含糊不清的喊着：「插我……啊……老公……操
我……快点！」
嘿嘿……她完全不知道，她的淫语浪穴全都让房东饱览了！
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
前面说到女友和我们一起看黄片，大家一定很好奇吧？嘿嘿……不要着急，
这就说。
那天，有朋友请客，晚上我俩出去吃的饭。她喝得有点醉，但不是很醉，回
了家就吵着没意思。正好那天房东那个朋友也去他那住，我们回来的时候他俩刚
弄好吃的，正要吃，他们看到我们回来了，就说：「一起吃点、喝点吧！」我也
就同意了。
我女友回屋里换了一身睡衣，我们就把桌子摆到我的屋里，一起吃了起来。
当然吃饭就要喝酒，女友也就无可避免地又被他俩灌了好多，可能之前喝晕
了吧，她倒是来者不拒。她那睡衣本来就是低胸的，每次一夹菜，一弯腰，两个
奶子就晃在那，那两人一顿饭眼睛就长在她身上了。而我女友可能喝的真的有点
高，根本没注意到。
我看到志军一脸不怀好意地看我女友，肯定房东把那天的事和他说了！
吃着吃着，志军突然说：「也没个好电视，我新租了张片子，Ａ片！一起看
看？」然后就盯着我女友，「哎，还是算了吧，忘了这有位女士了。」逗我女友
说：「你肯定不敢看吧？要不我们看，你就去那屋睡觉吧，看你也喝多了。」
房东又说：「少吓唬人家，那有什么啊，人家有啥不敢的！对了，小雪没看
过吧？」
我女友看倒真的看过，不过好像也就一两次吧，都是我租回来。她就红着脸
说：「真是的，你们男人怎么都爱看那种东西呀！那有什么好看的啊？」
志军接过说：「当然好看啊，这个新租的，还是好多人一起的呢！算了，我
都说她不敢了。呵呵！」
我女友抢着说：「看就看呗，我才不怕呢！」
那一瞬间，我看房东和大军的眼睛都冒光了，大军就急忙回屋把片子取来放
上了，我们就边吃边看。
我女友以前虽然也看过，但也就那一两次，眼睛便总往电视上瞟。那个片子
是日本的，三个男人围着一个女人操，这样的她还真没看过。这时我们基本也都
吃完了，大家就把饭桌撤了，看碟。
大军和房东边看就边瞄着我女友，这两个色鬼肯定把她想象成片中的女主角
了！我女友呢，可能是喝酒又看这种片子的原因吧，脸红红的，双腿也不断地夹
紧、松开，不断地摩擦，估计有点动情吧！当然，这逃不出他俩的眼睛。
房东紧紧的盯着我女友说：「小雪，你看电影里那个女孩多舒服，叫得多好
听。嘿嘿……你平时也这样叫吧？」
「人家才没有，这里面好夸张。难道这是真的吗？怎么可以……啊……一次
这么多的肉棒。」我女友突然发现自己说漏了嘴，红着脸不说话了。
「一次这么多肉棒才更爽啊！你看电影里那个女的不就知道了？嘿嘿！」大
军接着一脸淫笑的说。
看着看着，房东说：「咱别光看了，看得我涨得不行了。嘿嘿，咱边打牌边
看吧！」
我老婆也同意了，我们就围坐在床上打牌，当然电影还放着。
大军说：「玩就玩刺激点，输了的要按赢了的要求做一件事。」要求是在每
次玩之前提出的。
有一次，我说打屁股，当然，当时我想的是我女友被他俩一起打，嘿嘿……
可是输的却是房东，赢的是他朋友。哈哈！
房东就把屁股撅着，他朋友「啪」的一声！哈哈，我女友笑得花枝乱颤，两
个奶子在睡衣中也是晃来晃去。
接下来，又一把，轮房东提。房东被打了不爽，说这次还打屁股，而且要打
五下！
老天开眼啊……哈哈，这次就是我女友输了，还是房东他朋友赢！
我女友想耍赖！可他俩都不同意，说愿赌就要服输。估计她也的确有些高喝
了，说：「谁怕谁呀，一会我还要打你！」听得我差点从床上掉下去！
我女友就趴在床上，是那种跪着的。估计喝得多了吧，上身没劲，整个上身
都趴在床上，屁股高高的撅着，就像条发情的母狗等人来操似的。
房东和大军都跑到她后面蹲下，看着她撅着屁股，还小声的对我说：「靠，
你女友这样子还真骚！哈，这样子操进去，肯定超爽！」
房东站起来，空手做了个扶着她腰的动作，还把屁股往前一顶一顶的，幻想
着操干着她！当然没碰到她了。哈！
小雪好像真的有些晕，有点跪不稳了，屁股晃来晃去的，说：「你快点啊！
怎么了？」
大军朝我坏笑了一下，说：「别着急啊，妹子，这就来了。」
他妈的，说得好像我女友求他干似的！
志军先在我女友屁股上摸了两圈，就「啪」的打了下去。然后又揉两下，又
打！回头对房东说：「看这弹性多好，还颤呢！哈哈！」
……
又玩了两把，还真的都让我女友赢了，房东就说：「咱玩点更刺激的吧，这
回打完牌再提要求。」
我看了女友一眼，她却在看电视，两腿紧紧的夹着，呼吸也渐渐急促了，根
本没听到房东说什么。
房东捅了捅她：「小雪，行不行啊？啊，看得这么仔细啊，是不是没听到我
说什么呀？」
我女友被发现，脸更红了：「人家才没有仔细看呢！谁没听到啊，不就是接
着玩嘛？谁怕谁呀！」
不知道女友为什么真阵子的点很正，怎么打都赢，输了的大军无奈地等候发
落。我女友也够狠，这会酒劲也泛上来了，她瞇着眼睛，说：「让你刚才打我屁
屁，要你只穿内裤从三楼跑到一楼，再跑回来！咯咯……」（我们家住在三楼）
大军一脸很害怕的表情，表示这个太狠毒了。可他越这样，小雪越是不依！
大军只好脱下了他的外裤。说真的，志军的身材很棒，可能是体力活的原因吧，
肌肉很发达，而小小的三角裤更显出他下面那一大团已经勃起的肉棒。虽然穿着
内裤，但可以想象他那里肯定非常大！
我发现小雪的脸更红了。
大军开开门，飞快的跑了下去，我们哈哈的笑着，一会，听着「通通通通」
的声音，那哥们又飞快的跑回来，还一个劲的说，多亏没看到人……
又玩了几吧，各有胜负，而要求也越来越过份。
有一次我输了，他们竟然让我表演钢管舞，还给我弄了个拖布做道具，可我
女友这阵子一直也没输！
终于，我女友输了，赢的是房东。
这里插一句，大军跑回来也就没再穿上裤子，而房东和我也都不同情况输得
只穿一条内裤。
房东说：「你看，这里就你穿那么多。不公平，现在要你把睡衣脱了，像模
特那样走个内衣秀给我们看。哈！」
女友委屈地对我说：「老公，他们欺负人家……」
我说：「没办法呀，谁让你刚才把他们折磨得那么惨！」
其实我裤子里早就涨得不象话了！因为我知道女友穿的内裤是那种丝制的，
还特别小，前面就是两根细带，下面就是一小块布，后面更是超级通明！就是一
层纱，整个屁股全能看到！
女友扭扭捏捏的脱掉了睡衣，穿着睡裤走到墙下，这时女友上身就剩下一个
淡绿色的胸罩了，她两个手勾住睡裤的边边，房东和大军都催着：「快点啊！」
简直太淫荡了！房间里的电视放着那么淫荡的电影，而我女友在三个男人面
前要脱掉睡裤！
我瞄了一眼下面，大军和房东的内裤都快涨破了，眼睛一转不转地盯着我女
友。小雪好像下了很大决心似的，一下把睡裤脱到了地下，露出了丝质的淡绿色
内裤！
哇……虽然我看过很多次，但这次也太刺激了！我也和他俩一样下面高高的
举起……
小雪慢慢的走过来，刚要上床，房东说：「不对啊，走秀还要走过去的。」
女友没办法，就又转了过去，这一下引来了一阵惊呼：
「啊，屁股缝都能看到啊！」
「这么透明啊，我就说她屁股特翘吧？真好看！」
他俩竟然就这么谈论起来！
小雪的确是醉了，走路也走不稳，晃来晃去，可在我们这里看来，就是屁股
晃来晃去。
女友走完就赶紧跑到了床上，拿起毛毯盖住了自己。他俩明显还没从刚才的
回味过来，大军逗道：「小雪好色哦！穿这样性感的内衣。」
「人家才不是呢，都是他了，他给人家买的。」
女友都这么说了，我也只好：「就是，就是。哈！」
我们就又接着玩，可是祸不单行，永远都是对的！接下来一把又是小雪输！
因为玩的时候，我看她总是偷看电视。哈哈，真是活该啊！
这时，电影正好演到一个女人被从后面干，赢了的房东说：「你表演一下你
像她一样这样被干吧！」
小雪脸一下红了：「人家不会，不干……」
「你就想象后面是你男友嘛，那有什么不会，以前一定也这样过吧？」
「就不……」
「大不了我也算输一把，你说怎么样我就怎么样，你怎么又输不起！」
忘说了，我们玩之前是发过毒誓的，如果输了不做，自己的父母就要离婚！
小雪得了一个台阶，就说：「可是你说的啊！」即掀起毛毯，转过身跪在了
床上，屁股高高的撅着……对着电视看了一眼，就前后地耸动起屁股。
靠，小雪眼睛瞇成一条线，不时的看看电视，脸上的红霞越来越多。我们三
个也就都绕到了她的后面，我靠，她那薄沙的内裤下面整个都湿透了，那层薄沙
就和没穿一样，而我女友屁股撅得很高自然就分开了，屁眼都可以看得很清楚！
我看到房东和大军的鸡巴更大了，他们看着我女友前后的摇晃着屁股，手就
隔着内裤摸着鸡巴。我女友肯定也动情了，嘴里含糊不清的哼唧着。
突然，小雪不动了。
「不……不了，我……我不会。」
小雪本来就喝了不少酒，回来又被他俩灌了那么多，这会说话都说不清了，
神智也有些不清楚了。可他妈的，摇了这么久给人家看，现在才说不会！
房东急不可待地说：「别动，来，我帮你。哈！」说着就两手扶着我女友的
腰顶了上去！
我女友摆脱了一下没成功，房东紧紧地按住了小雪的腰，就用力撞了下去。
之间就隔了两条内裤，房东的又涨成那么大，听到小雪突然「啊」的叫了一声，
上身整个趴到了床上，肯定是房东的鸡巴顶到她的小穴了！
我女友那里本来就特别敏感，平时碰两下就湿成不象样子，像这样已经动情
的情况下突然被撞到，肯定全身都软了！
这时，房东的手也从我女友的腰上移到了她的屁股上，按着她屁股就像操她
那样前后摆动着屁股。我女友也哼哼唧唧的，就像真的被干了一样。
房东又动了两下，就被大军拽到了一边：「我也试试。哈！」
大军用力地拍了一下小雪的屁股，就也像房东那样顶了起来……而他明显比
房东要用力得多，小雪大声叫出的次数也增加了很多。
妈的，看的我鼻血差点流了出来！
妈的，这跟真的操干有什么区别嘛，就差没真的插进去，别的都一样，而且
还是两人轮着上！
我的鸡巴都快要涨爆了，不禁用手去揉了两把，往旁边一看，房东干脆手都
伸到内裤里了。
「好，好了，够了……人……人家不要，不要了……啊……嗯……啊！」
大军听到我女友这么说，又用力地对准她的小穴使劲地撞了两下，可能这两
下撞得太准太狠了，我女友的叫声就像真的在叫床一样……
大军撞了两下也就放开了小雪，小雪可能真的没劲了，大军虽然放开了她，
她还是一样的姿势，撅着屁股。这时房东突然把鸡巴掏了出来，吓了我一跳，以
为他真的要上我女友。
房东快速的套弄了几下鸡巴，就对准我女友高高撅着的屁股，「啊……爽死
我了，射死你个小骚货……啊……」房东小声说着。
再看我女友淡绿色的小内裤上，赫然是一滩精液！妈的！
「我……我不玩了……不行……行了！」
我看小雪真的醉得不行了，神智也不清了，房东射到她内裤上她都不知道。
「好了……别闹了。」我把小雪放到床上，盖上了毛毯，也就和他俩收拾乱
了套的屋子，三个人的鸡巴也渐渐地平静下来了。
这时，突然小雪从床上爬起来，摇晃着去洗手间。
看着我女友摇晃着在前面走，我们不约而同的下身又行起了「注目礼」。可
能刚刚他俩在小雪后面顶了半天，而她又在床上翻来覆去的转了好久，内裤往下
窜了好多，少半个屁股都露了出来……内裤上还残留一些刚刚房东的精液……更
甚者，由于内裤松动，小雪又走不稳，每走一下，小屄都隐约可见！
我女友到了卫生间就吐了起来！
「我操，真他妈骚！真好，刚才顶她，我他妈差点射了出来！」房东说。
「就是，你马子屁股真他妈软，按在上面爽死了！嘿，哥们，她的屄一定挺
肥的吧？刚我的鸡巴都能感觉到。哈哈！」
「操，你小子可享福了，咱哥俩啥时候也能操一下才真他妈爽呢！嘿嘿，哥
们别介意啊！嘿嘿！」
「呵，没事……」
妈的，这两个色狼，白占了便宜，嘴上还要过过瘾！
晚上，房东他俩回了屋子，我迫不急待地扒掉女友的内裤，里面已经湿得不
象样了，看着迷迷糊糊身子软绵绵的躺在床上：「你个小骚货，非得好好的操操
你！」
「啊……老公……给我……别，别这么说人家……啊……啊……嗯，操……
操我……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：
兄弟头一次写，写得不好，还望见谅！
暂时先写这么多，兄弟也是刚加入凌辱女友的大队伍，发生的事还不多。写
就要写发生过的，编就没意思了，大家说对吧？希望大家看过写写回复、提提意
见嘛！更希望志同道合的同志们给我发信息，有招的出出招，大家交流交流。
嘿嘿……对我女友有想法的色友也可以给我发信息啊！或者是留下你的ＱＱ
号，大家可以研究研究嘛！呵呵……
好了，祝大家身体健康，鸡巴壮壮！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（二）清凉之夏上篇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小弟又来了，首先，我要感谢大家对我的支持！真没想到会有这么多人支持
我！谢谢大家！其实，看到你们的回复和邮件我也真的很兴奋啊！小弟刚刚开始
写，还有很多不足，大家多多提意见啊！
上一篇写的时候没有具体的想写成连载，所以也没有具体的起名字，好多色
友给我发邮件，催我快点写下去。所以，我决定要像胡大哥学习，把我的奉献女
友一直写下去！在这里把上一篇的名字也起一下吧，就叫《租房艳事》吧！
好了，言归正传！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
夏天来到了，各位夏天最喜欢什么呢？嘿嘿，小弟就喜欢在街边坐着，看那
些穿着凉快衣服的妹妹。这可不是别的季节能欣赏到的哦！看那些呼之欲出的奶
子还有那无限延伸，一直伸到裙子深处的光滑的大腿！有时真比那脱光光的还吸
引人，害得小弟的老二每天涨得不行！呵呵。
各位是不是也像小弟一样热爱夏天呢？当然，小弟喜欢夏天更重要的原因是
因为我的女友一样穿的很少！嘿嘿……
小雪总是埋怨我：「坏老公，真讨厌，总是给人家买这么暴露的衣服，害的
人家动不动就走光！」
靠，她自己买衣服总是买的那么保守，我当然要主动买给她了。
想起她那两个大奶子在别人面前晃来晃去，还有一弯腰露出被性感的内裤包
着的小屁股……真他妈兴奋。
「你不知道你的身材多好吗？你不知道你穿的这样多性感，别人不敢穿是她
们自卑！」
「可是，那些讨厌的男人总是盯着人家看嘛……」
「你这么漂亮男人当然盯着你看，他们怎么不看别人呢，哈哈！就是要他们
都看得着吃不到，馋死他们！雪儿就是我的！」
「讨厌了，你……」
嘿嘿……
我的女友就是太纯洁了，三言两语就骗倒她。不过，话说回来，小雪经过和
我这么久，在加上我每天对她的淳淳教导，现在她也开放很多，骨子里那股骚劲
也越来越显现出来！
这些日子，我住的房子前面大兴土木，在盖楼，到处是砖头，到处是民工，
每天乌烟瘴气的。尤其是那些民工，每次我和女友从他们前面走过，他们就三五
成群的对着我女友吹口哨，还交头接耳的不知道说些什么。我想，一定在评论我
女友吧！
看着他们色色的眼神，想象着他们口里说着那些下流的话，我的脑中每次都
不禁出现这样一幅图像：在昏暗的工棚里，我那可爱的女友脱的光光的，被一群
民工围着，眼中充满着恐慌和羞涩。而民工们七手八脚的在我女友身上摸着……
「老公，你怎么了？」
「哦，没什么，想点事情。」
嘿嘿，想什么，当然不能让她知道！
又一周没和小雪做过了，周末傍晚在家无聊上着黄网。刚刚女友打电话说一
会过来，老二早就不安分的直了起来，想起上次房东和大军的荒唐，不由自主的
揉了两把硬得不能再硬的老二！
这时，门铃突然响了，肯定是小雪！我赶紧关上了电脑。（呵，我可不想她
看到我写的东西）
急忙去开门。哇，好一个小美女！
只见小雪上身穿着一个小小的露脐低胸吊带，那深深的乳沟若隐若现，还有
那可爱的小肚脐，光滑的小肚皮。嘿嘿，我想，此时女友要是一弯腰，整个上身
就都……哈哈！再看下面，一个格格的小短裙穿在雪儿身上显得是那么的清纯可
爱。
我抱起小雪就要往屋子里走，咦，「这里是怎么了啊，老婆？」
我看到小雪的腿上蹭破了一层皮，上面还渗出了血！
「那些破民工真讨厌，破地真讨厌！」
我看雪儿的眼角都快流下泪了。
「到底怎么了呀？急死我了。」
「人家来找你吗，那些人都在那蹲着吃饭，看着人家过来又指又点的，还说
些好恶心的话。人家就想快点走吗，可那破地全是石头……好痛，老公！」
我赶紧把雪儿抱进屋里，放在床上，又去找了些药，蹲在她腿的旁边小心的
给她清洗了伤口。其实不太严重，就是插破点皮，上了点药就没事了。
摸着小雪光滑的大腿，妈的，太爽了，又滑又软！我的手情不自禁地慢慢的
移了上去……
「小宝贝，你都快想死我了！」说着，我就掀起了小雪的小短裙，露出了那
薄薄的丝质的小内裤。
「讨厌了，大色狼，每天就想着弄人家。」小雪扭动着，那份欲拒还迎的样
子更让我的鸡巴充血！
我毫不犹豫地拨开了她的小内裤，手指在她那迷人的芳草地带徘徊着，嘿，
令我更兴奋的是，这个小骚货那里早就已经「洪水」泛滥了！
「嘿，你这个小浪女，怎么这么湿啊，我还没弄你呢，是不是穿成这样，自
己就很兴奋啊，被无数的大色狼看，是不是啊？！」
我扒掉她的小内裤，在她的小穴上面滑动着，嘿，她的那里早就一片汪洋，
再被我手指一挑逗，身子一下就软了下去。嘿，她本来就不是我的对手嘛，一但
小穴被揉上去，身子就软得任人鱼肉！
「啊……人家才不是小浪女，啊……不要，大色狼……不要弄人家那里……
啊……」小雪故意挣扎着。
做了这么多次爱，她也渐渐知道怎么样能让我更兴奋，也懂得做些什么能让
我更舒服。
小雪挣扎着转过去往床上爬去，我顺势掀起了她的裙子，按住她圆圆的小屁
股，胯下一顶。靠，真他妈爽！
虽然插过好多次，可还是像第一次那么紧。被那滑滑嫩嫩的肉包裹着我的鸡
巴，那种感觉，靠，实在没有办法形容，只有什么时候各位色友亲自插进去感觉
了。哈！
我把小雪的屁股往上提了提，弄得她就像只小母狗一样，这时女友也被我干
得动情了，嘴里含糊不清得：「啊……好老公，好舒服……哦……啊，你个大色
狼，把人家弄得样子好羞人……啊……这样弄人家……啊！」
「嘿……对了，你刚才说外面那些人对你说色色的话，说的什么啊？」
「他们……啊……不……不说了，好羞！」
「别人说我的女朋友我当然要知道，他们欺负我的小宝贝我还要找他们算帐
去呢！」
「啊……不……不要……老公，别，他们都那么壮，不要……不要去找……
他们……啊……也没说什么……什么了」小雪被我插得断断续续的说着。
「你不说，那我去问他们了。」我把鸡巴抽到她的洞口，不动了。
「啊……老公，快插我……快动啊……受不了了……求，求你，我说……说
了！」小雪努力地摇着她那小屁股，想把肉棒吞回去：「他们就说，人家的走起
路来……屁股……摇的好啊……好骚……啊……老公……还说人家的咪咪……那
么白……」
妈的，听着她说着别人说她这么下流的话，我感到鸡巴又大了几分！
靠，说的这么简单，当时还不知道怎么说呢！想着，我不由自主的加快了抽
插的速度！！
「啊……好舒服……人家受不了……啊……被你干死了……啊！」
「嘿嘿，他们看你这么漂亮，这么风骚，一定都在幻想着把你干了，你在他
们前面走过的时候，他们肯定都幻想怎么弄你呢，嘿！」
「啊……你怎么知道？怎么能……啊！」
「嘿嘿。我当然知道。你在他们前面走的时候，他们是不是一直盯着你啊，
他们那时肯定幻想着你光光的样子，然后幻想着插你的小美洞，嘿嘿……说不定
他们晚上都要手淫呢，哈！」
「嗯……啊……就是啊……他们刚都一直盯着人家，啊……他们都想着玩弄
雪儿啊……老公，不，不要……人家小洞洞会被……啊……人家会被他们玩弄死
的……啊……他们……都那么强壮……人家不要……老公，快插我，操雪儿……
啊……要死了……啊！」
妈的，我敢肯定这时她的脑海里肯定幻想着被别人操干着，哈！
我把小雪翻了过来，伏在她的身上，飞快的抽插起来。伴随着小雪淫荡的叫
声，我的眼前仿佛又出现了这样的画面：
在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工围着圈，轮流奸污着我美丽赤裸
的女友，而女友还撅起肥白的屁股，迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的
大奶子不断地晃荡，嘴里因为含着另一根粗大的鸡巴、而发出含糊不清淫荡的叫
声，其它的人都盯着我那淫荡的女友，手里不断套弄着自己肉棒……
我那凌辱女友的心理此时几乎达到了顶峰，脱口而出的说道：「啊……那些
人都好久没肏过女人了，突然有你这么漂亮的女孩，肯定都要一起来玩你啊！一
个把大鸡巴放在你的小嘴里，一个插在你的小洞洞里，还有一个还用手指玩弄着
你的小屁眼，小雪就像个小母狗一样撅着屁股被玩弄，是不是啊？！」
说着，我的手指也绕了过去，在她那被淫液浸湿的小屁眼上轻轻的按着。
（嘿嘿……告诉色友一个秘密啊，她的那里特别的敏感，每次做爱的时候，
如果我去触摸那里，她都会很快的高潮！）
「啊……老公……别……不要那里……啊……受不了……他们的肉棒……好
大啊……嗯……雪儿被他们……弄的好淫荡……会被他们奸死的……啊……好羞
人……屁屁、洞洞、奶子同……同时被玩……啊……」
听着女友淫荡的话语，我再也受不了了！
「啊……我爱你淫荡……干死你这个小浪货……」
「啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……」
小雪拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着……
……
我们疲惫的躺在床上，互相轻轻的抚摸着。
「老公，好舒服哦……」
「嘿嘿，雪儿刚才好淫荡哦！」
「讨厌了，你，都是你了，说那么色的话，还说雪儿被弄成那样子……」
「干什么就要像什么不是么，我就是要你在床上越淫荡越好，哈！」
「讨厌……刚刚那么用力，人家的腿磨得好痛！」
「好了，那一会请你出去吃好吃的吧！呵呵！」
「好哦，快走了嘛，人家饿了！」
说着，小雪就站起来开始整理衣服。刚刚受完滋润的女友，脸上的红晕还没
有完全褪下，性感中带着几分羞涩。
「雪儿，你真漂亮！」我轻轻的环住女友的细腰，含着她的小耳垂。
（嘿嘿，各位朋友，一定要记得时时的夸奖你的女友漂亮哦，那样她会更加
的温柔，也会很开心。）
「哦……好老公，刚刚对人家使完坏，又不老实了，快穿衣服了。」小雪按
住我不安份的手，撒娇的说道。
「嘿嘿……好好……晚上回来再好好收拾你！」
……
我和女友互相拥着甜蜜的走下楼。
突然，我看到远远的施工处好几个民工在墙角蹲坐着，可能刚刚吃完晚饭休
息呢吧！刚刚和女友做爱时的胡言乱语忽然仿佛又在我的耳边想起。我转过头看
看小雪，嘿……她的脸上也慢慢的升起了一层红晕。她肯定也看到那些人了。
霎那间，我那骨子里凌辱女友的血液又流遍了全身的血管。
嘿，就这么干吧！
「雪儿，腿痛吧？来，我背着你吧！」
「哦，不用了。没事的。」
看得出女友是真的心疼我。
此时，我当然要坚持。嘿嘿！
「快来吧，老公没事的，猪八戒都还懂得背媳妇呢，我还能不如他？！」
「……老公，你真好！」小雪乖乖的伏在我的背上，轻轻的在我耳边说道。
这句话说得我真得无地自容，她还以为我是真的心疼她，其实我是想……但
当时我估计全身的血液都集中到下身了。
思考的只是下半身！
我背着女友慢慢的往前走着，就快走到那几个人前面了，我手上使了使劲，
把小雪往上掂了掂，胳膊就把她的两条腿又往前勒得紧了紧！
嘿……我能想到此时女友的小短裙一定翘起来了，说不定在后面都可以看到
她的小内裤。嘿嘿……那可是薄纱的啊！而女友的腿因为被我夹得那么紧，所以
现在她的小屁股一定高高的翘着……
想着一会儿经过那些民工前面的时候，很可能女友的裙底春光就会被他们看
见，我的老二又慢慢的抬起头来！
靠近了，近了……我也越加的兴奋起来！
我用眼睛的余光扫了一眼他们，那几个本来交谈着的民工都直勾勾的盯着我
的女友，我们慢慢的从他们前面经过。嘿，他们本来就蹲坐着，从那个角度，说
不定女友的裙底都已经被他们看光了！
我听到一阵小声的淫笑声。小弟的老二此时已经是严重的充血了！
看的爽吧，今天就让你们看个饱！让你们一个个鸡巴涨爆！
想到这，一个主意在我脑中浮现了出来。我故意慢慢的往前走着，突然，我
装作脚下被砖头拌了一下，像是要摔倒一样，往旁边一歪。
「啊……老公！」
小雪害怕的叫了起来，手把我的脖子搂得更紧，两条美腿也把我的腰圈得紧
紧的，而我本来勾着小雪腿弯的胳膊也就顺势往上滑了上去，一直滑到小雪的腰
上。
嘿嘿……各位一定想到了吧，我的胳膊这样往上一滑，女友那本来就很短的
裙子就被我带得翻了起来，被我的手紧紧得压在了腰上！
我听到后面一片惊呼，不用说，女友那被薄薄得小内裤包裹着的肥屁股全被
他们看光了！我的鸡巴一瞬间涨到了极点，要知道，这么近的距离，而我女友还
过度紧张使劲的用腿勾着我的腰，别说那分开的屁股缝，可能她那特别敏感的小
屁眼都会让人一览无遗的！
而我女友可能可能还没从刚刚的突然惊吓中回味过来，根本没有发现自己现
在淫荡的样子，我也就没有立刻的把她的裙子放下来，靠！这个小骚货，这是什
么样子嘛：
趴在我的身上，整个裙子都翻了起来，露出下面那薄的不能在薄的小内裤，
屁股还高高的翘着，更过分的是，两片臀肉还分得那么开，而在她后面的是四、
五个眼睛已经快要喷出火来的民工！
这个样子明明就像是在说：「来……脱了雪儿的小裤裤……插我……啊……
嗯……我要……」
我想，此时那几个民工的鸡巴一定都向着我女友行注目礼呢！嘿，现在这个
样子，小雪要是知道一定会要羞死的！
我强忍着把女友按倒在地，就地正法的欲望，又把胳膊放回小雪的腿弯里，
放下了她的小短裙。
「老公，地这么不平，我下来走吧！」
达到目的的我当然同意了：「嗯，那好吧！那我们慢点走！」
我装作随意的回头看了一下那几个人，只见几个人一个个都面带着淫笑，小
声说着什么，而他们仍然盯着小雪背影的眼神中，明显带着那吞噬人的欲望……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
这天，一个人在家实在是无聊。天还这么热，于是，我决定下楼去买瓶可乐
喝，往兜里装了三块钱就下了楼。
刚刚把门锁上，我靠！妈的，钥匙没带！人他妈背了，喝水也塞牙缝！
我嘴里咒骂着下了楼，算了，下楼找个凉快地方，等房东回来吧！操，早知
道多装点钱了。
到商店买了瓶可乐，午后的太阳太他妈的晒人了，几乎所有的阴凉地都三三
两两的坐着、或躺着正在休息的民工。我走到一棵树下坐了下去，随手往兜里掏
出了烟。妈的，有烟没火，今天怎么这么背！
相信大家也有相同的体会吧，当你嘴里叼着烟，但没有火的时候，反而更想
抽。我四下看了一眼，嘿，还真有抽烟的。在那面施工的围墙墙角下，坐着两个
民工，正抽着烟聊天呢！
「大哥，接个火好吗？」我走过去说道。
「哦，没事。」一个穿着明显要好于其它人的中年人递过来了个打火机。
「谢谢！」
咦，这个人不就是……
我突然想起那天和女友装摔的事，那几个人里肯定就有这个人，我的心跳不
由得加快了一下！
「小老弟，你这是……等人？」
「嘿，别提了，钥匙被我忘掉屋里了，进不去屋了！」
「哦，那一起这坐会吧！这还算凉快！」
闲得也无事，我索性就坐下和他们撇了起来。
原来这个人是这里的工头，姓张，大概有个四十多岁吧，头上略有些秃顶，
人长的挺壮的，但就是那双小眼睛，让人看了很不舒服，不过，人倒是让人觉得
很和善！
「哎，小老弟，我经常看到你，和你一起那个挺漂亮的女的是你的对象吧！
嘿，她今天没来吗？」张哥突然问我。
「哦，我女友啊，她平时要上学的啊！」
「哦，是大学吧，还是个大学生呢，嘿嘿。」张哥瞇着他那个小眼睛对着旁
边的人说。
「就是，嘿，你那对象我看就是这个小区里最好看的了。小兄弟好福气啊，
哈哈！」旁边的那个民工接道。
靠，我早就知道这些人对我女友注意已久。妈的，虽然说的好听，但他们那
眼里赤裸裸的欲望却无法掩饰！
「嘿，赵头，啤酒买来了！」
我正不知道如何回答，一个瘦瘦高高的人提了一捆啤酒走了过来。
「来来，小兄弟，一起喝点。冰镇的！」赵哥对我说。
「这位大哥好像从来没见过，眼生得很啊！」
每天在这进进出出的，这些民工我大多数也都混了个眼熟，可刚来这个我从
来没见过，而且，他也和赵哥一样，穿的并不像其它的民工一样那么脏，虽然不
是很好，但也凑合！
「哦，这是我徒弟，你叫王哥就行了，他在另个地儿也有活，偶尔过来给我
跟跟班，你没注意过吧了！」
我闲来也是无事，那么热的天气，冰镇的啤酒也的确是好大的一个诱惑，我
也就坐下和他们一起喝了起来。
「嘿，小弟今天兜里没钱，改天请大哥去我家喝吧！」
从来没和这些人接触过，但给我的感觉他们还都很实在也的确很热情，不禁
也有些不好意思。
我们就这样东一句、西一句的聊了起来。
男人在一起就是这样，谈论的话题永远除了足球就是女人，我们也很快就进
入了这个规则，而导火索就是一个打扮的很妖娆的女孩进入我们的视线。
「哎，看那个妞，我操，看那奶子走起来还蹦呢！」那个不知道叫什么的民
工突然很兴奋的喊着。
我顺着他的指示扭过了头，还真有够辣。那个女孩大概二十出头吧，可那对
奶子却远远的不符合她的年龄，低胸的小Ｔ恤露出了一条深深的乳沟，下身一个
超短的牛仔热裤，把那圆圆的小屁股裹的曲线分明，就是那张小脸有点没法让人
恭维。
「嘿，身材够辣啊！」我也露出一出色狼样说道。
「看那屁股，撞上去能把你弹回来，哈，这要是上去揉上两把，非爽得一晚
上睡不着觉！」张哥猛喝了一口啤酒接道。
「头啊，这样的你就知足了啊，脸长成那样，操一次就够够的了。操，你不
知道，前天我也在这院里见着一个妞，那才叫绝呢，小模样长得，嘿，别提了！
那小屁股，那大奶子，让你看一眼就想操。最主要就是那股骚劲，走起来那小屁
股扭得跟个花似的，他妈的，害的老子晚上回去想着她，自己撸了两次！」
别说，那王哥得描述还真他妈得刺激人，听得我下面不禁有些膨胀。
「操，你说的跟个花似的，哪个啊？我见过没。」
「就是就是，前天我也在，哪个啊？」张哥和另外那个民工略显焦急的问。
「操，我他妈就头一次看到，你们妈的天天在这呆着能没见过？那女的前天
也是穿了个像刚才那个穿的牛仔短裤，上面穿了个网格格的、我他妈也不知道那
是个啥衣服，露着两片大奶子。」
听到这，我突然一惊。啊，我女友前天来找我就是……
「啊，那不是……」那个不知名的民工突然叫了起来。
「那不就是这个小兄弟的对象吗？我前天也看到了啊！」
「操，你他妈胡说八道的，还不赶快给这小兄弟道歉？！」张哥听到这赶紧
缓和道。
「哦，小兄弟，别介意啊！嘿嘿……大哥不知道……呵呵！」
哈，我哪来的生气，听到刚刚那姓王的种种描述原来都是在说我女友，我那
本来略为膨胀的鸡巴不知什么时候已经一怒冲天。
「没什么了，王哥也不知道。嘿！」
看到气氛有些尴尬，我拿起酒瓶向王哥举了举，喝了一口。
「呵呵，小兄弟够气量，我们这些粗人说话就是这样。不过，你女朋友长得
也确实够辣，嘿，小兄弟享尽艳福了吧！哈哈！」
「呵呵……还好了吧！」
一人又喝了两瓶过后，王哥的舌头有点打着卷的问我：「哎，小老弟，你女
友干什么的啊？不和你住一起吗？怎么没见她？」
妈的，这家伙是有点酒足饭饱思淫欲了，又惦记起我女友了！我心里暗暗骂
道。
「哦，她上大学呢，一般也就周末过来住。」
「小兄弟真不懂得珍惜，我要是你，别说天天不让她走，晚上都不能让她睡
觉。哈！」
操，这哥们越来越得寸进尺了，竟然代换成我意淫上了！
旁边的两个人也都附和着的笑着。
我干，我就好好刺激刺激你们，回去都手淫个吧！
我装作略有些醉的说道：「嘿，哪，哪能天天干，大哥不知道，她那小穴那
叫一个紧，六日连干两天，就得歇上一星期。哈！」
把这种话说给一帮陌生人听，小弟不知为何却很兴奋，嘿！
那个不知到叫什么的民工红着眼睛感兴趣的问道：「有那么紧吗？是你平时
操的少吧？不过也是，看她平时那么清纯，长得那么小，不知道的还以为是处女
呢！哎，是你给她开的苞吗？」
「靠，当然了。按理说干的也不少了，可每次都还像刚开苞似的，鸡巴被夹
得紧紧的，嘿，别看她平时好像挺清纯，可可爱爱的，可一被干上就不是她了，
又扭腰又摇屁股的，弄的小弟每次都早早败阵。哈！」
「操，就这样的妞最好操，平时清清高高的，实际上骨子里贼他妈淫荡！」
说实话，讲出这些话来的时候，小弟我的心里就一直兴奋得扑通扑通的跳，
而王哥这段对我女友的评价更是让我的鸡巴硬的不成样子。我瞟了一眼其它的几
个人，嘿，一个个裤裆都支起了小帐篷！
我的心里不禁暗暗后悔，我这样和他们去谈论我的女友，他们会不会不只是
意淫呢！他们会不会想一旦挑起我女友的情欲，她就会任他们施为呢！反正有一
点我敢肯定，就是她们对我女友更加垂涎了！
就这样，我胡思乱想的又和他们胡撇了一气，房东回来了。
「大哥，我喝了不少，先回去了啊！看，那个过来的就是我房东。」我指着
远处走过来的房东说道。
「哦，那先回去吧！以后有什么事用得着赵哥就来找我吧！」
听到这句话，我倒想起来了：「嘿嘿……这么说小弟倒想起来了，我家的窗
户盒掉下来了，家里也没有工具，我自己也不会弄。啥时候赵哥没事帮我去弄弄
吧，我家就住在ＸＸ楼ＸＸ号」
「行，小问题！一会儿要是没啥事，我和小王就过去。」
别说，这个赵工头还真够实在，晚上我刚吃过晚饭，他和那个姓王的就拿着
锤子、钉子过来了。别看这些工头们平时都不干活，就会欺压民工。可真干起来
那活还做的真漂亮，一会窗盒就装好了，还帮我把窗帘又挂好。我又下楼去买了
几瓶啤酒，人家干活也不能白干是不？
下午本来撇得就很熟了，他俩也很随意。总之两个人喝的挺开心，那个赵头
还把手机号留给我，说有事就找他。我们看着电视把酒喝完，他俩晕晕乎乎的，
锤子也忘了拿就走了。这一放就放了两天，我也总忘掉给人家送回去。
又到周末了，忍了一周的我，小雪一来当然免不了大干上一场，而小雪也因
为月经刚刚过去的原因，特别有欲望，嘿嘿……一晚上足足做了两次，早上起来
还又加了一次，我爱周末啊！
「老公，你出了好多汗哦，好臭哦！」小雪故意捏着鼻子，超级可爱的对我
说。
「还不是你这个小浪女，那么疯狂，看把我折腾的！」我摸着小雪光滑的身
体坏笑着。
「讨厌了你，快去洗澡了！」
「一起洗吧，嘿嘿，你也臭臭的啊！」
「切……我才不要，等你买了大房子的吧，那么小的卫生间，快洗去了啦，
你洗完我再洗啦！」小雪推着我说道。
洗完澡，心满意足的我靠在床上吸着烟。
「老公，我去洗了哦！」
小雪把身上的内衣脱了下来，撅着小屁股在柜子里找着新内衣。
靠，太美了！
那完美的臀部曲线，那因为磨插而略微发红的小嫩穴……
我忍不住过去轻轻的揉着她的小屁股。
「老婆，屁屁好美啊！」
小雪转过来：「呀，它怎么一下又这么大了啊，小东西，又不老实了呀，又
想使坏是不是？」小雪蹲下去轻轻的弹了一下我那快要涨爆了的大龟头，撅着小
嘴对着它说。
嘿，那个样子，真是要多可爱就有多可爱！
看着小雪撅起的小嘴巴，我眼睛一转，嘿嘿……
「哎哟！」
我突然用手攥住刚刚小雪弹过的地方。
「怎么了，怎么了？是不是刚刚指甲划到了呀！」小雪焦急地分开我的手。
「好像就是吧，好痛啊，还不快哄哄它，亲亲它！」
小雪抬起头略瞇着她那双大眼睛，睫毛一眨一眨的。
「坏人，骗人家！哼……」
「好雪儿，快帮老公含一含，你看它，这样多痛苦，嘿，你要是不，那就算
了，我们就再做一次你再去洗吧，哈哈！」
说着，我就要去抱起她。
「不要……好了好了，就含一下哦！」
小雪低下头，舌尖轻轻的扫过我的龟头。
「哦……好爽！」那种像过电一样的酥麻感瞬间便传遍了我的全身，我低下
头，看着小雪张开她那樱桃小口，一点点的把我的肉棒吞了进去。
「哦，好暖，用舌头……对……再进去一点……」
小雪的嘴长的很小，嘴唇粉红粉红的，小弟平时最喜欢看的就是她发脾气、
撅起小嘴的样子，每次看到她撅起那小嘴，我脑子中就会出现一根鸡巴塞在她的
嘴里，那小腮帮鼓鼓的样子。
「宝贝……你现在的样子好淫荡，好美……啊……来，抬起头给我看看，好
喜欢你含着鸡巴的样子！！」
小雪微微抬起头，媚眼如丝的斜看着我，我那黑黑的肉棒和她白皙的小脸、
粉红的小口对比是那么的强烈！不断地吞吐带动着那浑圆的乳房，上下像两个小
白兔一样跳动着，而那蹲跪着的姿势，更是把雪儿那细腰丰臀的诱惑曲线勾勒的
完美之至！
视觉上的冲击更加的刺激着我，那被暖暖的小嘴包裹着鸡巴的感觉也越来越
强烈。那一瞬间，我仿佛自己变成了另外一个人，一个看不清脸庞的陌生人。而
我那平日里高傲清纯的美丽女友就跪蹲着，用她那娇小粉红的小嘴套弄着那人粗
大的肉棒，那高高吊起的马尾辫左右的摇摆着……
「不要了……人家去洗澡了，嘻嘻！」
说着，女友一把拿起她的新内衣跑去卫生间了。妈的，这样就把我扔下不管
了，这小丫头！
靠在床上，我不禁捏了一把涨的发痛的肉棒，刚刚脑中女友含着陌生男人肉
棒淫荡的样子又浮现在我眼前，还有她跑去洗澡时那摆动的臀部，不断地在我眼
前交替着！
嘿……就这么办吧！
「张哥吗？是我啊，你在工地吗？我在家呢，要不你过来取一下锤子吧，我
总是忘了给你送。呵呵！」
仿佛这一句话是小弟说过最淫荡的话一般，小弟说的时候都略带颤音呢！
「放那也没啥事，行吧，反正这会也没事，我过去坐坐。」
放下电话，小弟已是兴奋异常！妈的，想想一会儿女友穿着我送她的那身黑
蕾丝的、真丝半透明的淫荡内衣从卫生间出来，而一个四十多岁的老男人紧紧的
盯着她那几乎已经全裸的胴体，小弟再也坐不住了！那哗哗的水声让小雪根本听
不到刚刚我打的电话。嘿……
一会，她不会什么也不穿就出来吧！
就这样，又兴奋又担心的胡思乱想的时候，敲门声响起了。这哥们来的还真
快，可能他也想到我女友应该在家吧！
「这么快啊，张哥，屋里坐。喝点水。」
「别客气，你对象没在吗？」
靠，果然两句没到就问我女友！
「哦，她洗澡呢！」
我看到他眼中那一瞬间闪过了一丝异样，嘿。小弟已经兴奋得不行了，东一
句、西一句的胡乱和他聊着。
时间过得好慢啊！
听着卫生间里哗哗不断地水声，脑中不断地浮现着女友洗浴的样子。嘿，他
肯定也和我一样吧？
突然，哗哗的水声不再响了，我的心一下提了起来！紧张，兴奋，激动，恐
惧，反正我也说不清楚，更多的可能就是空白吧！
张哥好像也意识到了什么，眼睛不断向着门口瞟去。
「嘿，她好像洗完了，正好给你介绍一下，呵呵！」
我没话找话的说着，眼睛也不自主的往门口看去。
「喀！」
门里面突然响了一声，我的心也随之提到了顶点，我知道那是门里拉开锁的
声音。之前的恐惧与紧张那一瞬间也不翼而飞，所剩的只是兴奋，极度的兴奋！
门开了……
靠，小弟的鼻血差点喷了出来！
只见小雪头发湿漉漉的，脸上还带着刚刚洗过澡的红晕，而那一身黑色蕾丝
的小小内衣更增加了几分诱惑。两片白白的胸脯因为乳罩的挤压而形成了一条深
深的乳沟，那光滑平坦的小腹上还残留着几滴水珠。
再往下看，那小小的半透明的内裤只堪堪遮住了她的小蜜穴，透过网状的丝
质薄纱内裤，小雪那稀松黝黑的阴毛也隐约可见……
小雪很惊讶的望着屋里的这个中年男人，竟然一时忘记了遮掩一下，嘿，当
然，我也不会给她这个机会！
「这就是给咱们修窗盒的张哥，那天锤子忘掉咱家了，过来取一下。张哥，
这是我的女友，小雪。」我强压着兴奋给他们介绍道。
「哦，小雪，你好！认识你很高兴！」
张哥说着站起来向小雪伸出了手！
嘿，这家伙还真懂配合，他这样一做，小雪更是无法再做什么遮掩，只好伸
手和他握了握。
「老公，我的睡衣呢……有点凉！」小雪当然不好去说。
「呵，你昨天不刚把睡衣泡了准备今天洗吗？还在水里啊，去柜子里找一个
我的大衬衫穿吧！」
看着小雪慌乱地去柜子里找衣服，我和张哥就都坐了下来。
「你马子真够辣的，穿这种内衣！我鼻血也快流下来了！」张哥小声的对我
说。
我刚要说什么，突然发现张哥的头已经转向那面了，而且直勾勾的盯着
我女友。
咦，顺着他的视线看了过去，操！只见小雪埋头在柜子里翻着我的衬衣，就
像刚刚她洗澡前找她的内衣一样，撅着她圆圆的屁股，白白的嫩肉透过黑色的薄
丝显的是那么性感，因为阳光照射的原因，那条屁股缝看的是那么的清！
难怪他看得眼睛都直了！
我感觉我得鸡巴都快涨爆了，操，太淫荡了，穿着这么骚的内衣在一个四十
多岁的民工前面撅着大屁股，小弟恨不得马上抽出鸡巴把她操个死去活来！
我瞄了一眼张哥，靠，他裤子里竟然支起了那么高，有没有那么大啊？太夸
张了吧！
「张哥，哎……张哥！」
「啊……哦！」
叫了他两声才听见，妈的，也有点太投入了吧！
张哥转过头来，不好意思的对我笑了笑。小雪这时也已经穿好了我的衬衣，
虽然衬衣很大，但也就刚刚遮住了她的屁股。那两条光滑的美腿依然露在外面，
这个样子更是分外的诱惑……
张哥更是极力的向小雪递殷勤，问着问那，夸她这好那好。每个人都喜欢被
别人奉承，我女友也不例外。
很快，小雪也不是很拘谨了，一起说笑起来。只是偶尔她一笑起来花枝乱颤
的，不免使那仅仅遮住小屁股的衬衣卷起一点点，但也足够我们两个色狼浮想联
翩的了！
张哥又坐了一会，估计实在是无法忍受这种诱惑，拿着锤子就走了。我和小
雪把他送到门口，她居然说：「张哥，没事就过来坐吧！」
虽然这就是一句客套话，可被人家几乎全部看光、视奸了这么久的情况下，
在她嘴里说出来不觉让小弟又兴奋几分。看来，小雪对这个张哥的印象还不算坏
了。
不用说，张哥走后，早已经迫不及待的我更是和小雪大战一场。小雪的反应
也是异常的强烈。
「哦……小雪啊……刚刚你那么性感的样子都被那个人给看光了啊，我看到
他裤子里支起了好大一堆啊！」我抚摸着在我身上起伏扭动着的雪儿光滑的身子
说道。
「啊……人家刚刚好羞……真的啊……他怎么……啊……」
「怎么不能，看着你那个样子，是个男人都会的啊！不过，他的那个真的好
大啊，把裤子顶得那么高！」
见小雪不说话，我又接着说道：「你找衣服的时候，他就一直盯你你的屁屁
看，而你就把屁屁撅着正对着他，因为找衣服还摇来摇去呢！」
「啊……雪儿没有……啊……他怎么能看人家屁屁……啊！」
雪儿也扭动得更加激烈了。
「嘿……他当时一定想把你的小裤裤褪到脚下，然后扶着你白白的大屁股，
用他那个超级大的大鸡巴插你的小洞洞呢！」
「啊……不要……那么大……啊……小妹妹会被弄坏的……啊……好大……
大……老公……不行了，快点……啊！」
看着女友的那个浪样，我忍不住逗她道：「你说，我说得对不对啊？他是不
是那么想的啊？要不怎么会变得那么大？！」我故意的放慢了速度。
「啊……快点……就是……他一定就想插雪儿的……小洞洞……啊……怎么
办……啊……他的肉棒好大……啊！」
听到这，我再也忍不住了，飞快的抽插了起来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：
呼……终于写完了一半了！
开始写的时候每想会写这么多，可越写觉得事越多，只好分个上、下篇了。
小弟写得比较慢，让大家久等了。因为一直想把下篇也写好一起发的，可是最近
不知道怎么了，语言总是组织不好，怎么写也不满意，只好让大家再等等了，下
篇我会尽快写好的！
有的色友给我发邮件说，让我把小雪的照片和文章一起传上来，我觉得没有
那么必要。首先，我肯定不会让她露脸，谁知道各位有没有我认识的呢！我的这
个「秘密」可不想暴露。其次，我很爱她，不会把她的照片这么随便的放到网上
的。坏人还是不可不防的！对吧！呵呵。
但如果大家真的想看，可以给我发邮件，大家如果谈得来，我会给你的，嘿
嘿……
好了，最后祝大家日日爽呆，夜夜不眠吧！如果大家觉得我写的还凑合，那
么记住这个名字吧，我叫「男人好色」！还有，如果大家还期待我的作品，那么
就关注羽林军的原创吧，小弟的作品会一直在这里发下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊