【轮奸】
作者：不详
晚上回家车上，好多的人，挤得要死，突然我感觉到一只大手在我丰满的屁
股上用力蹭了一下我偷偷回头看了一眼，一个流里流气的男青年站在我身后，猥
亵的目光盯着我看呢，我看了看周围，都是人，而且天黑灯暗的，谁也不会注意
到下面的动作，我就装作害怕躲闪，轻轻移动了一下身子，其实更把屁股朝向了
他。
果然那个小流氓看我只是躲闪，周围又都是人我躲不开，就更加的大胆，紧
紧的贴在我的背后，肆意的抚摸起我丰满圆滚的臀部，我下面穿着一条很薄的紧
身的裤子，臀部圆润的曲线表露无疑，而且裤子很软，摸上去很有手感，小流氓
就把魔手覆盖在我的屁股上，或轻或重，或揉或摸的肆意玩弄起来，我的两瓣臀
肉在他手下被挤捏成各种形状，我也不再躲闪，闭着眼睛靠在他身上，享受着从
臀部传来的刺激感觉。
流氓见我很配合，更加的放肆，他慢慢的扭动身体，一根硬硬的棒子隔着裤
子顶在了我的屁股上，我当然知道那是什么，轻轻的摇晃自己的臀部去和他的肉
棒摩擦，他则用力的把肉棒顶进了我的屁股沟内，甚至想把手指从我的双腿间伸
到前面挑逗我的阴部，可惜他比我高，不方便这样做。
在车上，我就这样被一个小流氓性骚扰着，他的大手甚至整个覆盖住了我丰
满的臀部，然后用力抓住我的屁股，五根手指深深的陷入了我的臀肉内，我被他
弄得下面都有些湿了，体内欲火慢慢烧了起来。都不知道坐到第几站了。
到了一个站头，小流氓忽然拉住我的手，一把把我拉下了车，我下了一跳，
问：你干什么啊，小流氓淫笑着说：当然是慢慢玩你这个骚货啊，我看看周围，
是个很偏僻的地方，周围都是公路和绿地，平时车多人少，到了晚上连车都很少
了。
我于是半推半就的被他带到了绿化带里，他紧紧抱住我胸膛挤压着我的乳房，
大手仍然按在我的屁股上，慢慢的我们俩都倒在了草地上，他骑上我的身体，两
三下就把我扒的只剩内衣裤了，他看到我的肉体后更加兴奋，一把拉开我的胸罩，
再一扒我的内裤。
在月光的照射下，在他色眯眯的目光注视下，我一丝不挂的肉体完全暴露在
了他的眼前，他压在我身上，一只手用力抓住我的一座乳房，同时张嘴含住了另
一座乳房，粗暴的揉捏着，大力的吮吸着，我都被他弄得有点疼，说：你轻点啊，
他根本不在意，反而更用力了。
我的乳房在他粗暴的玩弄下，也有了反应，乳房觉得很涨，乳头也变硬了，
他看到我身体的反应后，一手探到我的双腿间，伸了一根手指插入我的阴道，里
面早都是水了，他淫笑着说：骚货，这么快就由反应了，看老子插你，然后双手
托起我的臀部，身体契入我的双腿间，对准，猛地一插，一根粗大的肉棒就插入
了我的身体，我一下子觉得被填满了。
我双手抱住他，双腿缠住他的腰，让他插的更深入，同时也把胸部挺起来，
让乳房更多的进入他的嘴里，小流氓一边插我，一边还不忘羞辱我，说：骚货这
么欠操啊，今天好好满足你，他哪知道我已经好久没做了。我也不计较他说什么，
只是希望能好好的干我一次，满足我。
小流氓越插越用力，插了好一会后，我已经被他干的呻吟不止了，他猛的一
拉我，我们俩做了起来，我坐在他的腿上，继续被他插着，这个姿势不仅可以让
他面对面的插我，而且我丰满的屁股也可以像站着一样让他好好玩弄，他的双手
已经再次罩在了我的臀部上，挤压揉捏着我的臀部，把我的臀瓣向两边分开时，
甚至会用手指挑逗我的后门。
就这样又插了一会，他突然开始冲刺，然后再次把我按倒在草地上，猛的用
力一插到底，然后就射精了，一大滩滚烫浓稠的精液，完全灌入了我的子宫。
他把肉棒慢慢的拔了出来，一些精液也慢慢的留了出来，我们正准备休息一
会，他还想再玩弄一会我的肉体，突然有三个人朝我们走了过来，我吓的急忙找
衣服穿，越急越穿不上，那三个人已经冲了过来，对着那个小流氓就是拳打脚踢，
小流氓拉好裤子，马上就一边求饶一边逃跑了，就留下我一个人，面对着那３个
男人。
三个人打跑了小流氓，也不去追，反过来色眯眯的看着我，我此时胸罩刚挂
上来，肩带还没带，三角裤也勉强刚遮住羞处，但连一些阴毛都没遮住，这样半
遮半掩的肉体，更加刺激了他们的兽欲，他们对着我说：你看你男人都跑了，你
就好好陪我们玩玩吧。
我说，那不是我男人，他们笑的更淫荡了，说，不是你男人你都被他操了，
我们也来操操吧，我还想逃，被他们按住，他们也不扒我内衣，掏出一把刀子，
在胸罩上一划，胸罩就被划开了，掉了下来，两座丰满的乳峰再次暴露出来，上
面还有那个小流氓的口水，然后他们又拉开我的双腿，在裆部一划，内裤也被割
开了，女人最羞于见人的地方同时展现在了３个男人眼前。
此时我身上的重要部位再无遮掩，然后他们其中一个带头的，就把我的身体
翻了过来，我看到他们手中的刀，再也不敢反抗，顺着他的意思，趴在草地上，
把屁股撅起来，等着他的插入，男人用力按住我的臀部，然后猛的一插，借着我
体内的淫液和上次留下的精液，男人顺利的插入了我的体内，另一个人也站在了
我身前，掏出肉棒逼我给他口交。
我同时上下两个洞一起被插，后面的男人摸着我的屁股，很舒服，两只手越
来越用力，手指狠狠的陷入了我的臀肉内，插的也更用力了，我的两座乳房在身
前被插的晃来晃去的，身后的男人忽然发力，抓住我的丰臀用力插入，然后猛的
一顶，又一股浓稠的精液射入了我的子宫，前面的男人也在我的嘴里射了出来，
他们两个刚结束，一直在旁边看的那个就走了过来，根本不给我休息的机会，从
后面按住我的臀部，再次狠狠插入。
插入之后，他拉住我的胳膊，让我的上身抬起来，我丰满的臀部完全被他的
胯部包住，骑在胯下，同时双手伸到前面开始玩弄我的乳房，女人身上最重要的
３点都被这个男人同时玩弄了，阴道内他每次的插入差不多都能插到我的子宫，
我为了减轻痛苦，只好尽量放松自己。
同时心里多想一些香艳的话来刺激自己：他们强奸了我，他们的阴茎强奸了
我的阴道，他们的精液强奸了我的子宫，我彻底被他们糟蹋，玩弄，一丝不挂的
被他们骑在胯下，做为女人最隐秘的部位都被他们看过，插过。这样想着，心里
的紧张倒也放松一些，身体上又有了感觉，我扭动着臀部，承受着他的抽插。
过了一会，他终于也射了，又是射在我的体内，我的子宫内第三次被灌入精
液，野外的环境，流氓的强奸，内衣裤的被扒，精液的射入，使我瞬时达到了高
潮，高潮过后，我趴在地上休息，以为他们就要走了，没想到和我口交的那个人
再次走过来，先是揉捏着我的臀部，然后把我的臀瓣向两边分开，我的后门呈现
了出来，然后他居然用我的体液，还有他们的精液的混合物，来润滑我的肛门。
我一下就怕了，想挣扎，却没有力气了，被他按住身体，借着肉棒上我留下
的口水，还有那些液体的混合物，他的肉棒从后面插到了我的体内，我哭着说：
求求你们放过我吧，我受不了啊，那个男人一点也没有怜惜之情，按住我的屁股
慢慢开始抽插，我只好尽量迎合他的抽插，以减少痛苦，还好后门的紧窄和刺激，
让他没插多久，就射在了我的肛门内，他们的兽欲全都满足后，才放过我，得意
的走了。
他们走后，我赤身裸体的躺在原地休息，被拉开的双腿也没力气并拢，任由
精液从阴道里流出，腿上凉凉的，我正想休息一会回家，没想到旁边的绿化带里
居然走出了一个穿的很破烂的老头，老头色眯眯的盯着我赤裸的肉体看着，说：
姑娘啊，刚才你被他们干，我都看到了，你也满足我一次吧。
我没力气反抗，只好闭上眼睛等他蹂躏，但是等他压上我的身体时，他身上
难闻的体味还是使我本能的去抗拒他，他无视我的抗拒，张嘴就含住了我的乳房，
另一只手直接探到我的双腿间，挑逗着我的阴部，一个捡垃圾的老头居然也能玩
弄我，我就要被这个脏老头插入了，在这样的想法下，我的乳房再次挺立起来，
我的阴道内都是精液，很湿滑，老头也不用怎么调情，马上就解开裤子，掏出肉
棒。
借着精液的润滑，一插到底，我再也无力反抗，任由老头抽插，老头兴奋的
一边玩弄着我的乳房，一边抽插着我的阴道，同时仿佛自言自语，又好像是故意
羞辱我的的说道：这就是女人的阴部啊，女人的生殖器官，也是女人最隐秘，最
羞于见人的地方啊，我居然还能看到这么年轻性感的女人的私处啊，还能用我的
阴茎插进去，我还要射在里面，射满你的子宫，搞到你的肚子。
他说的这些话，是最能刺激我的话，在他的脏话刺激下，我很快的又一次高
潮了，老头也心满意足的射在了我这个年轻性感女人的最隐秘，最羞于见人的部
位，同时也是我的生殖器官——阴道和子宫里。
在三次被强奸后，终于结束了，我一个躺在草地上，月光照在我洁白的身体
上，更加的洁白，只是下身稀疏的黑色阴毛下，更加的污秽。男人们留下的精液，
缓缓的从阴道里，肛门里流了出来。我双腿大开，任由它们慢慢的流出。