放纵的娇妻
（一）
「Ｄａｂｙ，下班后要来接我喔！」
电话中传来老婆Ｊａｎｅ交代的声音，她总是喜欢称呼我Ｄａｂｙ，因为我
们年纪相差十五岁，不知道的人还以为她是叫我的英文名字：「Ｄａｖｉｄ」。
初次认识她的时候，她还是个十六岁的学生，至于她怎么会看上我这个老头
子？这又是另一篇故事啦！总之，现在她已经是我的老婆，而且，我们还有一段
奇妙而又刺激的生活……
当年，第一次与她发生关系的时候，那年她满十七岁没多久，我又好色又怕
有后遗症，不敢真枪实弹的夺取她的处女，只能藉由口交或彼此自慰相互满足，
真正第一次的肉体接触，还是从肛交进入她的身体……出乎我意料之外的，她对
于第一次的肛交不但不觉得排斥，反而逐渐乐在其中，从此，我得到了意外的收
获，Ｊａｎｅ口交与肛交的技术，真的让我享受不已！
Ｊａｎｅ十八岁生日前夕，我刺穿了Ｊａｎｅ紧密多汁的阴道璧，Ｊａｎｅ
痛苦而又欢愉的表情，强烈激发我的兽欲，Ｊａｎｅ双腿紧紧缠着我的腰，虽然
她痛的用力咬着我的肩膀，可是下体仍然迎合我的动作，我真的觉得Ｊａｎｅ天
生就有淫欲的血统！
在Ｊａｎｅ十八岁那年的情人节，她希望我送她一个特别的情人节礼物－电
动按摩棒。我兴冲冲的在情趣用品店挑选了一支黑色电动转珠的按摩棒，却又犹
豫是否太粗大了？但是不知为什么？我又特别期待，幻想着这只硕大的黑家伙插
入Ｊａｎｅ身体的一刹那……
情人节当晚，吃完烛光晚餐后，我们迫不及待的回到我的住处，Ｊａｎｅ在
我面前表演了一出活春宫……
我睁大眼睛，看着旋转的假阳具，一寸一寸的进入那个原本属于我专用的小
蜜穴，硕大的按摩棒，紧紧撑开才被我开苞没多久的处女禁地，Ｊａｎｅ的双腿
张成大字型，用一种似笑非笑而又迷蒙的表情注视着我，我按耐不住，扶着早已
硬挺的阳具，插入她口中，Ｊａｎｅ将我的小弟弟含的很深，并且主动按着我的
屁股，让我深入她的喉咙。
这是她第一次替我作深喉式的口交，我还记得龟头进入喉管的那种紧迫感，
可能是太深入了，她稍微的呕了一下，但是反而张嘴将阳具含的更深，我感觉到
龟头撑开她的气管，直直进入到她的深喉，我闭起眼睛享受那股快感，一直到她
要求我进入她的身体……
Ｊａｎｅ反身跪趴在床上，我发现按摩棒还紧紧的插在她小穴上旋转，屁眼
随着按摩棒的节奏，一张一阖的，非常迷人，我不想拔出按摩棒，于是将龟头抵
住Ｊａｎｅ的屁眼，Ｊａｎｅ发觉我的用意，不但不拒绝，反而高高抬起屁股，
迎合我的动作，我缓缓的将阳具插入她的屁眼，呼～太紧了！原本就很紧的小屁
眼，受到阴道那只按摩棒的压迫，更加的难以进入，我尝试了好几次，才将阳具
整只没入她的屁眼中。
Ｊａｎｅ发狂似的摇晃屁股，神智不清的大声叫床，我除了感觉到小屁眼紧
紧的夹着我的阳具，更感觉到薄薄肉膜的那一边，不停震动的电动按摩棒，我真
的想建议看这篇文章的人：你一定要试试！
喔！请别误会，其实Ｊａｎｅ只是一个平凡的女孩子，长发、可爱，３２Ｃ
的胸部在一百五十六公分娇小的身材显得相当的突出，就如同一般年纪的青春女
孩，爱打扮，喜欢逛街，其实……个性保守，甚至有点龟毛，应该归类于闷骚型
吧？
我刚认识她的时候，真的想像不到她在床上的表现能够如此淫荡，我深深迷
恋她，一直到二年前Ｊａｎｅ念完大学，娇羞的答应我的求婚，而成为我老婆。
算算日子，从刚认识Ｊａｎｅ到结婚这两年，已经有六个年头，我不但丝毫
没有七年之痒的徵兆，反而更加迷恋她的身体，Ｊａｎｅ在床上的表现，十足像
个小妓女，即使我下班再如何的累，她都有办法挑起我的性欲，随着年纪增长，
Ｊａｎｅ的肉体，更是充满成熟女人的韵味。
我们尝试过各种不同的性爱方式，像什么泰国浴，捆绑，蒙眼，样样都来，
Ｊａｎｅ服侍男人的技巧越来越好，有些是我教的，有些则是她从色情影片中学
来的，当我第一次知道Ｊａｎｅ在床上的骚样之后，我就兴起了一个性幻想：我
想将她调教成性欲的女奴，其实初步的条件是达成了，有哪个人的老婆能向她一
样拥有如此多的床上技巧呢？
我常常用猥亵的言词刺激她，在公共场合突然要求她脱掉内裤与胸罩，然后
带着她四处逛街，或是在餐厅吃饭的时候，要求她的手在桌下替我爱抚，甚至要
求她在公园的阴暗处替我口交，她的反应往往是红着脸，呼吸急促而又紧张的照
办，接着我会发现她的小骚屄早已溢满爱液。
作爱的时候，我会问她：「你是不是淫荡的母狗？喜不喜欢男人干你？我找
别的男人一起干你好不好？」当她意乱情迷的时候，她都会回答：「好！」而且
变的更加的兴奋，但是我也仅止于如此而已，毕竟要将心爱的老婆让别的男人一
起享用，我还真的舍不得哩！
故事就从某一天的一个意外事件开始，那是一个周末，美好的一个休假，当
然是要与Ｊａｎｅ一同在床上度过，Ｊａｎｅ全身光溜溜的，只有美腿上一双黑
色的网状丝袜，我躺在床上，双手揉弄她的乳房，Ｊａｎｅ娇喘连连，媚眼如丝
的替我口交，我突然想起，前天同事刚从大陆回来，偷偷的塞给我一包据说是女
人专用的春药？嘿嘿，拿Ｊａｎｅ来当实验品，看看她会骚浪到什么程度？
Ｊａｎｅ疑惑的看着我从包包里拿出的一粒胶囊：「那是什么？」
「春药啦，你要不要试试看？」
「要……我要吃……我要……」
「厚……你已经这么浪了，再吃春药，那会骚到什么样子？」
「Ｄａｂｙ……给我吃吃看嘛……我想试试看……」Ｊａｎｅ乖乖的吞下那
颗小胶囊。
「是你要吃的喔，待会发生什么事可别怪我没警告你……」我不停的挑逗着
Ｊａｎｅ的身体，等待药效发作。
「啊……Ｄａｂｙ……啊……想要……干我……快……」没一会，不知是心
理作用，还是真的药效开始作用了，Ｊａｎｅ全身发烫，开始意识不清的语无伦
次，下体淫水溢流，从股间流到床上，湿了一大片。
就在我正打算要如何好好的玩弄这个淫女之时……他妈的，门铃响了！
我安抚一下Ｊａｎｅ，让她稍安勿躁，急忙披着睡袍去应门。
打扰我的，是我的一个堂哥，说是堂哥，算起来其实是远房的一门亲戚，只
是我们从小玩到大，所以彼此都很熟捻，从小他们家兄弟体格都十分肥胖，一百
九十几公分的身高，将近一百公斤的体重，所以我都叫他外号：黑胖。
黑胖年纪和我相仿，经营一家工厂，跟我的公司有业务上的往来……为什么
我会如此详尽的介绍他呢？因为……故事就是从这儿开始……
黑胖一进门，就不停的要跟我谈论最近订单的事情，他奶奶的……还真是会
挑时间，我只好请他坐一下，赶紧回卧室，看看我的小淫女怎么啦！
「谁啦……谁那么烦啦……嗯……」Ｊａｎｅ等不及似的，翻开我的睡袍，
一口含住我的肉棍。
「是黑胖啦，他妈的挑这个时候来谈订单！」
「嗯……赶他走嘛……好不好……快点啦……」
「好啦！好啦！你再忍一下，我赶快打发他走，你再忍一下下吧！」
Ｊａｎｅ心不甘情不愿的吐出我的肉棍：「快！人家……人家受不了了…」
我只好再回到客厅，心不在焉的与黑胖有一句没一句的胡扯，想尽快结束话
题，请他离开。
偏偏这个肥小子，硬是讲个老半天，我满脑的淫欲，哪里听的进去他在说什
么？突然……我心里起了一个怪念头……我想像着Ｊａｎｅ娇小的身体，上面压
着一个胖子在她身上抽送………想着想着……下面又硬了！
为了掩饰我生理的窘状，我假装回卧室拿烟，请黑胖再坐一下，赶紧回到卧
室。
打开卧室的门，Ｊａｎｅ在床上，早已按奈不住，自个儿张开双腿，用手摩
擦下体：「嗯……Ｄａｂｙ……好了没……受不了……啊……」
看着Ｊａｎｅ的淫态，我一时兴奋，精虫上脑，刚刚幻想的画面又浮现我脑
海……
我坐到床上，拿出按摩棒：「就快好了，你先用这个止止痒吧。」
「不要嘛…人家要你……啊……」Ｊａｎｅ嘴巴这么说，却迫不及待的用按
摩棒刺激阴蒂。
我揉弄着Ｊａｎｅ的双乳：「你再等一下，先用这个玩，不过不能叫太大声
喔！」
「为什么……嗯……人家……会忍不住……」
「太大声就让人听到啦！还是……你故意想让人听到？」
「嗯……没有……没有……」
「还是你想要两个男人同时玩你？你看，外面还有一个喔，叫他进来一起干
你好不好？」
也许是感觉到门外真的还有一个男人，Ｊａｎｅ呼吸变的更加急促，双腿也
张的更开！
「啊……不知道……不知道……嗯……」
「这样好了，你先玩玩按摩棒，如果你要他也一起进来玩，就大声叫床，我
在外面听到了，就让他也进来，好不好？」
「嗯……不知道……不知道……嗯……」Ｊａｎｅ神情恍惚的喃喃自语。
饵已经放出去了，我也不知再来会变成如何？
但是，我真的是兴奋到了极点，离开卧房时，我故意不关上门，而Ｊａｎｅ
眼睛半睁半闭的缓缓将按摩棒插入小穴里我走回客厅，一边与黑胖闲扯，一边注
意着卧室的声音，过了一会儿，隐约传来Ｊａｎｅ小声的呻吟，我端详黑胖的表
情，可是他依旧热心的谈论着订单。
约莫又过了数分钟，卧室里终于传出Ｊａｎｅ大声而又急促的呻吟，这次黑
胖听见了，他满脸尴尬的看着我。
「Ｄａｖｉｄ你在放Ａ片吗？」
我心里快速转过几个念头，要作吗？会不会出事？作了以后，Ｊａｎｅ会变
成怎么样的一个女人？我会不会后悔？
「啊……啊……嗯………」
卧室里，Ｊａｎｅ传出更大声的呻吟，加速下定了我的决心：「没什么，是
Ｊａｎｅ自个儿在玩！」
「啊！对不起……我好像打扰你们了！」黑胖满脸通红，可是却没起身告辞
的意思。
「没关系，你……想不想参观看看？Ｊａｎｅ好像很喜欢这样喔！」我起身
往卧室走去。
「可以吗？这……这……」黑胖嘴上说着，脚步却在身后跟着我走进卧室。
卧室里的一幕，深深地震撼着我，我可以发誓，这是我所看过Ｊａｎｅ最美
丽，最性感，也是最淫荡的一刻。
Ｊａｎｅ坐在床上，背靠着墙，双腿大张对着门口，黑色的按摩棒深深插入
Ｊａｎｅ的阴道，电动转珠旋转摩擦着湿润的阴唇，Ｊａｎｅ眯双着眼看着我们
两个目瞪口呆的男人，轻咬着下唇，将下体完全暴露在我们眼前。
「啊……Ｄａｂｙ……上来……上来干我……啊……」Ｊａｎｅ似乎期待着
将要发生的事情，摆出猥亵的姿势，渴望男人粗暴的蹂躏。此时的我，早已不顾
会有什么后果，脱掉身上的睡袍，走到Ｊａｎｅ的面前，Ｊａｎｅ饥渴的将我的
肉棍含入嘴里，我坐到床上，让Ｊａｎｅ翻身，将翘高的屁股对着黑胖。
我按着Ｊａｎｅ的头，让她含的更深：「你这个骚货，你的私处都让人瞧的
一清二楚！」
「嗯……嗯……」受到刺激的Ｊａｎｅ，将屁股摇的更厉害。
黑胖在一旁看的受不了，将颤抖的手，轻轻的抚摸着Ｊａｎｅ的大腿，另一
手则抓着按摩棒，将它插的更深。
「啊……好爽……啊……啊……」受不了深插的Ｊａｎｅ，吐出我的阳具，
张嘴大声呻吟……
我怕Ｊａｎｅ受不了，急忙看着Ｊａｎｅ的表情，可是她满脸的满足感，腰
部迎合的动作更加剧烈，他妈的这个小骚货，我用力的揉抓她的乳房，示意黑胖
也脱光身上的衣物。
黑胖除去了身上的衣服，跨下的阳具高高的翘起，我原本以为胖的人阳具比
较小，看来我是错了！黑胖的阳具长度比我短一点，可却十分粗硕，黝黑的龟头
硬的发亮，浓密的阴毛，看起来有点骇人。
可是Ｊａｎｅ却如获至宝般的用手轻轻替他搓弄，伸出舌头，舔允黑胖的龟
头，黑胖腰部一挺，黝黑的阳具没入Ｊａｎｅ的樱桃小口，我看着粗壮的阳具在
Ｊａｎｅ的口中抽送，不知是兽性大发还是忌妒，身体居然也兴奋微微的颤抖。
好吧！既然Ｊａｎｅ如此的淫荡，我索性将Ｊａｎｅ的大腿扒成大字型，让
黑胖压到她的身上，黑胖紧张的将龟头抵住Ｊａｎｅ的小穴口，缓缓的插入骚穴
里，Ｊａｎｅ必须将腿张的很开，才能容纳黑胖的身躯。
「啊……好涨……啊……舒服……胖哥哥……爽……好爽……」Ｊａｎｅ娇
小的身躯，上面压着一副重达一百公斤男人的身体，显的既诡异，而又妖艳。
我起身坐到床边的沙发，点了一根烟，细细的欣赏黑胖猛力的玩弄着我的爱
妻，黑胖强力的抽送着，Ｊａｎｅ极力抬高屁股迎合黑胖的动作，胸前的一对肉
丸子，早已被黑胖压的不成型。
「啊……Ｄａｂｙ……好爽……舒服……啊……」Ｊａｎｅ被压的说不出话
来，只能断断续续的呻吟。
我熄掉手中的烟，走到床前，让黑胖躺到床上，扶起喘息不已的Ｊａｎｅ，
让她跨坐到黑胖的身上，Ｊａｎｅ上半身无力的趴在黑胖胸前，下体可还继续上
下摇摆，我按住Ｊａｎｅ的屁股不让她动作，将我的龟头抵进Ｊａｎｅ的屁眼。
「啊……进去了……进去了……两个洞……都进去了……」
「爽不爽？嗯……小骚货……同时干两个洞爽不爽？」
「喔……好爽……Ｄａｂｙ……我好爽……用力……用力……啊……」
我很狠的在她屁眼里抽送，黑胖也死命的往上顶，隔着薄薄的一层肉壁，两
只肉棍一进一出，Ｊａｎｅ脸上又出现那种似笑非笑的迷蒙表情，小嘴微张，只
能从喉间发出满足的呻吟……
同时，我感觉到黑胖的阳具开始不停抽绪，不停涨大，我也开始猛力抽送，
两根肉棍同时在Ｊａｎｅ的体内射出浓浓的精液……
（二）
在事情过后，我与Ｊａｎｅ依旧过着相同的生活，对我们而言，只是在性生
活方面，多了一个新的刺激与尝试，我曾经偷偷地观察Ｊａｎｅ是否有些什么改
变？大体上，好像变的更活泼，不像从前那么怕生，从前我说她龟毛，都不与陌
生人说话，尤其是陌生的男人，现在情况好像有比较改善，只是……这应该是跟
出社会的历练有关吧？
无论如何，我偶尔还会找黑胖一齐享用Ｊａｎｅ，有时候一个月会有一、两
次，Ｊａｎｅ大部分不会拒绝，但是偶尔她会希望只跟我独处，我觉得Ｊａｎｅ
在床上的表现彷佛千面女郎一般，有时像人尽可夫的妓女，有时又像我独享的女
奴，至于平常的日常生活，那就跟一般的夫妻没啥两样，上班下班逛逛街，有时
会吵吵嘴，也总是床头冤，床尾和。
有一次，我在公司加班，Ｊａｎｅ突然自个儿跑来公司找我，那时，我正忙
着，只是教她坐着等我，Ｊａｎｅ乖乖的坐到我办公桌对面。
突然，我抬起头才发现，Ｊａｎｅ今天穿着一套Ｃｈａｎｅｌ的大红套装，
低胸短裙，玲珑的身材，凹凸有致，双腿微微张开，Ｊａｎｅ发现我的眼光注视
着她，干脆双腿大张，靠！稀疏的阴毛，一览无遗！
不用说，胸罩一定也没带啦！还好，员工都已经下班了，不然被瞧见了还得
了？可是……
「Ｊａｎｅ，你怎么来的？」
「当然是坐捷运罗……」
「捷运？你她妈就这样一路晃着屁股来？那不是被瞧光了？」
「哪有关系？反正看的到又吃不到？」
我苦笑的摇摇头，谁教我以前喜欢玩这招！这骚妮子胃口也大啦！
Ｊａｎｅ一屁股坐到我怀里，双手死命往我裤裆里捞，我顺势抚摸Ｊａｎｅ
的大腿，手指轻轻抠弄小骚穴，我就知道！湿淋淋的一片！
「喂！喂！轻一点啦，你想把我的小弟弟坳断啊？」
「Ｄａｂｙ，人家想要嘛……」
「不行啦！你没看到我还有公事要忙？」
「不管啦！人家现在就要……嗯……」
Ｊａｎｅ不顾我的抗议，蹲下身子，张嘴含住早已被她掏出玩弄的小弟弟：
「嗯……嗯……」吃的津津有味。
这样也好，你玩你的，我还可以顺便写公文……
话是这么说，身体却受不了，于是干脆抓着Ｊａｎｅ的头发，专心享受她的
服务。
Ｊａｎｅ用舌尖轻舔小弟弟的马眼，再用嘴吸允我的龟头，口中不时发出啧
啧的声音，我一手按住她的头，另一手干脆拉高她的短裙，整个雪白的小屁股暴
露在我眼前，不知道对面大楼是否有人是否瞧的见这副春光？
享受够了，正打算拉起Ｊａｎｅ，换玩小骚穴，不料Ｊａｎｅ不放过我，嘴
巴紧紧含允着龟头，并用手握住我小弟弟的根部上下套弄，我用力按着她的头，
上下摇摆腰部，并且拉开她的手，直接在她口腔内抽送。
过了好一会，马眼一阵骚热，我抬高屁股，终于将热精喷洒在Ｊａｎｅ的嘴
里，Ｊａｎｅ双眼迷蒙满脸春意的抬头望着我，口角还溢出一点白色的浓精……
虽然她此刻头发都乱了，但是……我觉得……Ｊａｎｅ的表情，好美，好淫
荡……
为了不让Ｊａｎｅ吐掉我的精液，我拉着Ｊａｎｅ的头发向后扳，Ｊａｎｅ
不得已，咕噜一声，将满嘴的浓精吞下肚子，我满意的摸摸Ｊａｎｅ的头，就好
像在抚摸宠物一样，而Ｊａｎｅ也柔顺的替我舔干净小弟弟。
「好不好吃？」
「嗯……好吃……我还要……再让我……吃一次……」Ｊａｎｅ意犹未竟的
吃着我垂头丧气的小弟弟。
好啦！现在我也无心加班啦：「回家吧！回家再让你吃个够！」
「嗯……好……好……回家Ｄａｂｙ干我……」
稍事整理一下，我搂着Ｊａｎｅ走到停车场，开车回家。
Ｊａｎｅ一上车，随即双腿大张，自己用手爱抚下体，丝毫不管现在可还是
大马路上，这也难怪，我满足了，可Ｊａｎｅ还没吃饱哩！幸好天色已暗，我将
车开上高速公路，一路直奔内湖的家。
上了高速公路，Ｊａｎｅ自己撩高裙子，一脚跨到我腿上，另一脚高抬到置
物箱上，身子半躺，大声的呻吟出声，我斜眼看了一下……好家伙……Ｊａｎｅ
自个儿正用两只手指抽插自己的小穴。
「啊……Ｄａｂｙ……你看……你看……人家好想……」
看个屁！我看是给车窗外的人看吧！我一不作二不休，干脆空出右手，将她
的上衣螁到腰际，露出一对奶子，又抓又揉的，我不知道旁边的车子是否看的到
Ｊａｎｅ的骚样，我只知道我又紧张又刺激，跨下的肉棍又膨胀起来……
回到家后，不用说，当然又是一番大战，我很狠的玩弄Ｊａｎｅ三个小洞，
才让Ｊａｎｅ高举白旗，一直到了晚上九点多，才疲惫的起身吃晚餐。
隔了几天，又是到了周末，傍晚的时候，黑胖来了通电话，约我与Ｊａｎｅ
到他家玩，玩？我看这胖小子是食髓知味吧？黑胖由于身材肥胖，虽然交过几个
女友，但总是维持不久，一直到现在还未结婚，这几次让他尝过Ｊａｎｅ的鲜嫩
滋味，难怪他念念不忘，不过黑胖有个好处，那就是嘴巴牢靠，所以我也安心让
他加入我与Ｊａｎｅ的性爱游戏。
徵得Ｊａｎｅ的同意，我们晚上直奔黑胖家，Ｊａｎｅ还刻意打扮了一番，
我取笑Ｊａｎｅ打扮的像个小妓女，Ｊａｎｅ羞的在我身上直摩蹭，真不知是真
害羞？还是假害羞？
到了黑胖家，三人聊了一会，黑胖拿出陈年威士忌，三人对酌，Ｊａｎｅ在
酒精的催化下，开始有些放浪形骸，不一会儿，Ｊａｎｅ坐到我与黑胖的中间，
上半身斜靠着我，双腿张开，分别跨到我与黑胖的腿上，黑胖老实不客气的伸手
在她下面游走，我也将手伸入Ｊａｎｅ的衣服里，抚摸Ｊａｎｅ的酥胸。
Ｊａｎｅ开始在我耳边轻轻呻吟：「喔……Ｄａｂｙ……他的手……啊……
伸进去啦……啊……」
我对黑胖使了个眼色：「走吧！进房间吧！」Ｊａｎｅ衣衫不整的被我们带
进卧室。
我们七手八脚的将Ｊａｎｅ脱了个精光，Ｊａｎｅ有气无力的躺在床上，任
凭我们两个男人摆布，黑胖岔开Ｊａｎｅ的双腿，低头品尝Ｊａｎｅ的小骚穴，
我抬高Ｊａｎｅ的上半身，让她欣赏自己下体被男人吸允的模样。
「舒服吗？」
「嗯……好爽……好爽……」
黑胖挺起身子，我从背后扶起Ｊａｎｅ，顺势抬高她的双腿，Ｊａｎｅ低头
看着黑胖粗硕的阳具，正一寸一寸挤入她的身体。
「喔……进去啦……进去啦……好涨……」
我可以看到黑胖黝黑的肉棍，在Ｊａｎｅ的小穴进出，Ｊａｎｅ一手揽着我
的脖子，一手伸到背后，抓着我的阳具套弄，黑胖干的很用力，肏的Ｊａｎｅ浑
身发软，可下半身还拼命向上迎合。
「胖哥……胖哥哥……干死我……用力……啊……」
我受不了了，让Ｊａｎｅ翻身趴在床上，Ｊａｎｅ翘高屁股，湿淋淋的淫水
沿着大腿根向下滴到床单上，我狠狠抓住Ｊａｎｅ的头发，将硬挺的阳具，塞入
她的小嘴，黑胖也没闲着，从Ｊａｎｅ的背后进入，双手扒开Ｊａｎｅ的双股，
狠狠肏弄这个小骚货，黑胖下腹猛烈撞击Ｊａｎｅ的屁股，发出啪啪的声响。
「啊……啊……太深了……轻一点……啊……」
大概是黑胖干的太猛，Ｊａｎｅ一时受不了，吐出了含允的阳具，大声的叫
床……
我不让Ｊａｎｅ有喘息的机会，再次将阳具插入了她的嘴里。
「嗯……嗯……」
Ｊａｎｅ只能闷哼着，叫不出声。
突然，房间门被人打开……我吓了一跳，Ｊａｎｅ可能也发现到了，想起身
挣扎，黑胖看了一眼，腰部的动作却没停止，Ｊａｎｅ受制于黑胖的动作，只好
紧闭双眼，把头埋在我的跨下，动也不敢动一下。
「怎么我在门口就听到奇怪的声音？原来是你们在搞鬼！」
原来打开房门的是黑胖的大哥，也就是我的大堂哥！难怪黑胖一副毫不在乎
的样子，我这个大堂哥跟黑胖一样，也是一百九十几公分，不过比黑胖瘦一点，
应该只有八十多公斤吧？身材魁伍，比起黑胖算是帅多了，不过也是孤家寡人一
个，所以兄弟俩住一块儿。
「你不是出差吗？怎么提早回来了？」黑胖一边说话，腰部的动作可没停下
来，可怜的Ｊａｎｅ，想躲也没地方躲，又不敢哼出声音，只能涨红着脸，轻声
的呻吟……
「Ｄａｖｉｄ，那不是Ｊａｎｅ吗？怎么？你们喜欢玩这个？」
Ｊａｎｅ羞红着脸，可是身体却不听使唤，受着黑胖的肏弄，身子随着抽送
的动作不停摇摆，黑胖彷佛故意似的，干的更加猛烈，Ｊａｎｅ终于忍不住呻吟
出声……
「啊……不要……不要……停……停……嗯……」
「是不要停吗？嗯？是不是？」黑胖捉狭的戏弄着Ｊａｎｅ。
「不是……不是……啊……啊……」Ｊａｎｅ知道躲不过，只好放弃挣扎，
高高翘起屁股，任凭黑胖在她身后抽送。
我干脆爬起身子，将位置让给大堂哥：「来吧！要不要参一脚？这个位置给
你，我先休息一下！」
大堂哥老实不客气的脱掉衣服，将一只雄壮的阳具耸立在Ｊａｎｅ的面前，
大堂哥的家伙真不是盖的，长约二十五公分，又粗又大，让我跟黑胖真的自叹不
如。
Ｊａｎｅ头低低，长发盖住了脸庞，我瞧不清楚她脸上表情，只见Ｊａｎｅ
一手扶着大堂哥的阳具，凑上去含住那根硕大的东西。
「嗯……嗯……太大了……吃不进去……嗯……」
我坐到床沿，换个角度欣赏Ｊａｎｅ替大堂哥口交的画面，Ｊａｎｅ小嘴被
撑的口角都流出了口水，努力想将粗大的阳具吞入，身后的黑胖毫不怜香惜玉的
用力撞击Ｊａｎｅ，可怜Ｊａｎｅ被弄得只能闷哼，无法反抗，我却觉得兴致高
昂，跨下的东西硬的几乎爆炸一般。
黑胖终于停下了动作，拔出阳具，扶起浑身无力的Ｊａｎｅ，让大堂哥平躺
着，然后抱着Ｊａｎｅ让她跨坐到大堂哥身上，Ｊａｎｅ的双腿撑的好开！几乎
是用半蹲的动作，才能容纳大堂哥那只粗大的肉棍！
「啊……啊……裂开了……好大……啊……」Ｊａｎｅ紧皱着眉头，脸上既
是痛苦，又是欢愉的表情。
大堂哥双手扶着Ｊａｎｅ的腰，下体狠狠的向上顶，Ｊａｎｅ的小骚穴终于
吞没了粗壮的阳物，可也累的冷汗直冒，动也不动的趴在大堂哥的胸膛上，我知
道黑胖垂涎Ｊａｎｅ的小屁眼已久，果然，黑胖迫不及待的从Ｊａｎｅ身后，用
黝黑的龟头顶住Ｊａｎｅ的屁股，缓缓的挤入Ｊａｎｅ的直肠。
Ｊａｎｅ紧紧抓着大堂哥的肩膀，不敢动弹，任凭黑胖将肉棍顶入屁眼，看
着娇小的Ｊａｎｅ被两个彪型大汉前后夹攻，瘦小的肉体被撞击的无法自主，胸
前两粒肉丸子死命摇晃……
「啊……两个洞……都被……被干进去啦……啊……受不了啦……啊……」
渐渐的，Ｊａｎｅ的身体又起了反应，腰部上下摇摆着，迎合前后抽送的动
作，Ｊａｎｅ紧咬着下唇，纤弱的身躯，被两个胖子夹在中间，娇喘连连。
我坐在一旁，看着Ｊａｎｅ的淫态，屁眼跟小穴被挤压成夸张的变型，黑胖
与大堂哥猛烈的在他们弟媳身上发泄……厚……这不是乱伦吗？虽然都是远房亲
戚……
总还是堂兄弟，这……这真的搞起乱伦了？一想到这是乱伦，我却更加莫名
的兴奋……
两个胖子终于离开Ｊａｎｅ的身体，Ｊａｎｅ躺在床上只是不停的喘息，白
色混浊的精液，从Ｊａｎｅ的阴部屁眼，不停溢出，我怜惜的扶起Ｊａｎｅ。
「很累吗？舒不舒服？」
Ｊａｎｅ无力的点点头：「我快死掉啦……可是……好爽……」
既然Ｊａｎｅ累成这样，夜又深了，干脆我就决定在此过夜，大堂哥将主卧
室让给我们，他们兄弟俩就各自回房休息了。
Ｊａｎｅ冲洗完身子，精神回复了一些：「Ｄａｂｙ，可是今天我还没让你
舒服呢？」
我搂着Ｊａｎｅ：「没关系，你今天也累了，就早点睡吧。」
Ｊａｎｅ主动低下头替我口交，说实在，我也忍了很久，所以就不客气的发
射在Ｊａｎｅ嘴里，才抱着Ｊａｎｅ倒头大睡。
迷迷糊糊睡到了半夜，发现睡在我身旁的Ｊａｎｅ怎么不见了？隔壁房间却
传来Ｊａｎｅ的叫床声……
我爬起来循着声音走去……靠！这个浪蹄子什么时候又爬到大堂哥的床上去
了？大堂哥房间门没关，我从门缝里看去，Ｊａｎｅ被压在大堂哥粗胖的身躯底
下，远远望去，只见Ｊａｎｅ的双腿撑开成大字型，高高举起，夹住大堂哥的腰
际，Ｊａｎｅ的身子矮，脸别着一边，压在大堂哥的胸部下面，一头黑发，散乱
的披在枕头上，胸前那对奶子，刚好被大堂哥的肚子挤压的变形。
大堂哥的体重，压的Ｊａｎｅ叫不出声音，只能勉强喘息，可是Ｊａｎｅ的
口中还是不停：胖哥哥胖老公的乱叫一通！算啦！只要Ｊａｎｅ想玩，就让她去
玩吧！我拖着爱困的身体，回到房间，躺着又睡着了……
（三）
记得年初带Ｊａｎｅ到六福村游乐园的时候，她开心的模样，就像小朋友一
样，玩的又叫又笑，那种天真可爱的样子，你决对想像不到她在床上的放荡，平
常Ｊａｎｅ对陌生男人不苟颜笑，我也料想不到她竟然会爱上多人杂交的性爱方
式！
有一种游戏，叫做ＲＰＧ，也就是：角色扮演，我觉得Ｊａｎｅ天生就适合
这种游戏。以前与Ｊａｎｅ在床上的时候，她会主动要求我用绳子捆绑她，然后
自称是奴隶，希望我狠狠的玩弄她，有时是我要求她当母狗，命令她作出种种羞
耻的姿势。
Ｊａｎｅ对性爱本来就很主动，对我各式各样的要求，从刚开始怯生生的尝
试，到会主动要求，我一步一步的，在她身上满足了我隐藏已久的性幻想。
其实，是满足了我的性幻想？还是Ｊａｎｅ的性幻想？说真的，我也开始搞
不清楚了，不论如何，只要Ｊａｎｅ能够满足，而我也能够兴奋，不伤害彼此，
不伤害别人，我想我会放任Ｊａｎｅ继续下去，我也很想知道，Ｊａｎｅ的性爱
游戏能够达到什么样的程度？
自从大堂哥也加入之后，Ｊａｎｅ在床上变的更加狂野，她甚至会自己想花
招来取悦我，而我们的聚会，从原本的一个月一二次，渐渐的增加为一二个星期
一次，现在，我根本不必先征求Ｊａｎｅ的同意，反正时间到了，Ｊａｎｅ就知
道要干什么了。
又是一个周末，最近Ｊａｎｅ可能因为生理期快到了，显得特别的「性致」
勃勃，在前往黑胖家的途中，Ｊａｎｅ在车上就不停的挑逗我，害我几乎无法专
心开车。
到了黑胖家，他们兄弟俩正坐在沙发上喝着啤酒，大堂哥一看到Ｊａｎｅ，
一把将她搂住怀里，Ｊａｎｅ咯咯笑个不停，慵懒的瘫在大堂哥身上，我们一边
喝着啤酒，一边用言词挑逗Ｊａｎｅ，用粗俗的脏话，形容Ｊａｎｅ的骚样。
不一会儿功夫，Ｊａｎｅ早已衣衫不整的横陈在沙发上，大堂哥低头亲吻着
Ｊａｎｅ的樱桃小口，一只手伸入Ｊａｎｅ的衣服内揉弄她的酥胸，Ｊａｎｅ一
脚放在黑胖的肩上，内裤已经被退到小腿上，黑胖用粗肥的手指玩弄Ｊａｎｅ粉
红色的嫩穴。
Ｊａｎｅ春心荡漾，轻声的呻吟：「Ｄａｂｙ……我要吃那个……嗯……那
个……要吃……」
「要吃什么？说啊，自己说出来！」
「我要吃……吃那个嘛……好不好……啊……啊……」
「你不说，我哪里知道你要什么？」我故意戏弄着Ｊａｎｅ。
「吃……吃春药……Ｊａｎｅ要吃……春药……」
「吃春药作什么啊？你要说清楚啊……」
「吃……吃春药让Ｊａｎｅ发浪……给胖老公……跟……Ｄａｂｙ玩……」
我撕开胶囊的包装，递了一颗给她，Ｊａｎｅ和着啤酒将药吞下肚子，我吓
了一跳！竟然配着啤酒吃药？不知道Ｊａｎｅ等一下受的了受不了？
果然，过了几分钟后，Ｊａｎｅ满脸通红，浑身发烫，口中直呼：「好热，
好热！」
Ｊａｎｅ自己脱光全身的衣服，蹲到沙发边，一会儿吸允黑胖的肉棍，一会
儿转身搓弄我的阳具，三只硬梆梆的肉棍，让她玩的爱不释手，就好像小朋友，
一时多了三支棒棒糖，高兴的不知要先品尝哪一根？
大堂哥首先发难，将Ｊａｎｅ的双腿架到肩上，迫不及待的在沙发上就玩了
起来，Ｊａｎｅ的身高跟大堂哥差了一大截，双腿被举的那么高，身体形成诡异
的弓字型，整个小屁股悬空，没有着力点，被大堂哥肏的全身不停摆荡.
「啊……胖老公……爽……好爽……胖老公最会肏……最会肏小肉穴啦……
啊……」
「爽吗？舒不舒服？谁把你干的最爽？」
「爽……爽……胖老公干的最好……又粗……啊……又大……啊……」
她妈的☆＊＆％＊￥∞……！这个骚货被干的连这种话都说的出口，我这个
作老公的颜面何在？
大堂哥受到Ｊａｎｅ淫声浪语的刺激，肏弄得更加卖力，Ｊａｎｅ紧紧搂住
大堂哥的脖子，屁股死命向上迎合，伸出玉舌，让大堂哥吸允，受到粗大阳具挤
压的小穴，溢出白白的小泡沫，沾湿了屁眼。
「呼呼屁股抬高……我要射了小屄有没有夹紧……好好夹住我的龟头……」
「好……好……用力……用力……啊……给我……射给我……啊……啊……
好爽……」
「脚再张开，你有没有吃避孕药……把你肚子搞大好不好……」
「没……没有……胖老公……把我肚子……搞大……射给我……求求你……
把我肚子干大……」
厚……这下子我可紧张了，正想出声抗议……
大堂哥早已一泄如柱，Ｊａｎｅ下体紧紧贴着大堂哥的小腹，屁股一夹一松
的，将射出来的东西全数允入骚穴里。
「啊……好多……好烫……啊……啊……」
大堂哥抽出了垂头丧气的肉棍，Ｊａｎｅ红肿的小肉穴溢出好多好多白浊的
精液……
「喔……不可以浪费，呼呼……继续把脚抬高……让精液流回肚子里……」
Ｊａｎｅ乖乖的抬高双腿，还用手将溢出的精液拨弄回肉穴中。
黑胖扶着硬的发黑的阳具，不让Ｊａｎｅ有喘息的机会，继续了第二轮的奸
淫，肉棍在骚穴里进出，夹带着白白的精液，发出扑哧扑哧的声音。
「喔……胖哥哥……换你啦……啊……好舒服……啊……」
大堂哥干脆站到他们身边，举高Ｊａｎｅ的双腿，让黑胖插的更深：「我们
三个都射给你，看谁能把你的肚子搞大好不好？」
「嗯……好……胖哥哥……喔……干到子宫口啦……用力……用力……」
靠！干她娘的，那我岂不成了现成的老爸？？
Ｊａｎｅ全身无力，叫床的声音由高亢变成了呻吟，只有屁股仍然会上下摇
摆，迎合男人的抽送…等到我进入她身体时，Ｊａｎｅ的肉穴里已经充满两个男
人的精液，小穴又湿又滑，热热的，黏黏的，下体一片狼籍。
黑胖与大堂哥一人一边抓高Ｊａｎｅ的双脚，反正就是一定要Ｊａｎｅ的阴
道充满他们射出的精液，Ｊａｎｅ浑身发软，任凭他们摆弄，一直到我也射了出
来，Ｊａｎｅ的双腿仍然高高举着……
回家路程上，Ｊａｎｅ扭扭捏捏，要我将车子停到便利商店门口，她买了一
包卫生棉，在车上就脱下内裤，装好垫子再穿回去，原来，即使清洗过了，下体
依然不停溢出精液，将内裤弄得湿淋淋的，难怪Ｊａｎｅ一副坐立不安的样子。
我迟疑不安的问Ｊａｎｅ：「你……真的没避孕吗？」
Ｊａｎｅ向我作了一个鬼脸，羞涩的回答：「当然有啦！Ｄａｂｙ，难道你
不知道？女人在作爱时候说的话，是不能相信的……」
原来如此！这下我才安心的继续开车，归往回家的路上。
我想：有蛮多人对于「将爱妻与他人分享」这种事情无法接受，第一个反对
的理由就是「怕老婆与别人跑了！」不过，我倒不一定如此认为，有的夫妻会利
用假日逛逛街，看场电影，上个馆子，无非就是两人忙里偷闲，享受一下短暂的
人生乐趣，我们也是如此，只不过，我们将逛街，看电影，改成性爱的游戏。
有的人喜欢看电影，将脑海里的七情六欲，在戏院里短暂的两个钟头，完全
解放。有的人喜欢坐云霄飞车，海盗船，在惊险的过程中刺激感官，求得快感。
不管如何，这都只是一些手段，藉由心理上的刺激，目的在于获得生理上的
乐趣，我们又何尝不是？
所以罗……其实最大的阻力是来自于道德层面，当然，我并不鼓励别人也作
出像我们一样的尝试，今天之所以满篇文章，尽是性爱的描述，其实在作出这些
事情之前，我们是经过一段常时间的沟通，确定彼此的需求，在安全与种种的考
量下，才能享受到如此多的乐趣。
老实说，过程中我也曾遭遇因误解而产生的忌妒，夫妻争吵，种种不愉快的
事，如果可以的话，我在下篇文章尽量描述我们当时的心情与历程，由于这是情
色文学区，免不了长篇大论的性爱场面，我想尽可能多加入关于人性的描述，就
怕画虎不成反类犬啦！
[完]