说明：以前小弟也发了不少贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简
单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。
主要就在于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有
这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小
弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透
露。以后的贴子均属于这个系列。
女主角是外企市场部经理，也是我的客户兼好友，28岁，身高166 ，体重105
斤左右，胸部75c ，气质超赞，早年我们就不定期的发生关系。
国庆节里她要办婚宴了，我心里想她结婚了就要天天给那个胖子搞了，心里
极度不爽。就提议她婚礼前夜给她办她的单身派对，她高兴的不得了。
单身派对安排在了上海的一个著名PUB 里面，我订了2 个卡座，叫了一群兄
弟，她也叫了6 ，7 个姐妹，差点成了相亲俱乐部了。点了几瓶洋酒大家就喝开
了，边喝边跳边做游戏，只过了1 个多小时，她就开始晕了，抱着我和一个兄弟
这边亲一个那边亲一个，大声喊叫结婚没意思。我和兄弟交换眼神，心想今天有
戏了。带着他们俩，我们三人抱在一起在舞池里蹦啊跳啊，跳着跳着，她开始发
骚了，边和我兄弟热吻边用一直手回过来模我小弟弟还用屁股顶，旁边的人都看
傻眼了，两个老外冲着我们直翘大拇指。
半夜12点，我看基本上男女都抱在一起摸啊亲啊，宣布单身派对结束，各管
各啦，就悄悄问女主角“要不要结婚前夜留点特殊回忆啊？”她斜着醉眼看着我
问“什么特殊回忆？”我指指我兄弟“3P，敢不敢？”她瞪大了眼睛看着我，大
概有10秒钟，然后一把手搂住我兄弟拉他起来叫道：“走，老娘谁怕谁啊！”我
和兄弟会意一笑，拿包走人。
到了motel168，开了间复试的大床方，我先洗澡让他们培养感情，等我出来
的时候就听楼上床嘎吱嘎吱的响，上楼一看，居然还是女上男下，我心想，看来
这妞真的是看中胖子的钱才嫁的，心里挺郁闷其实，结婚前就着样，今后有的好
发泄了。我把她推平了趴在我兄弟身上，吐了点口水在她小菊花上，（以前和她
肛交过几次，次女甚喜欢）扶正小弟弟慢慢挺入，里面温暖的内壁让我心旷神怡，
好紧啊，我开始抽插，骚女人开始淫叫了，我一边操还一边抽打她屁股，觉得从
后面干她两手掰她屁股特别爽，心里想着她平时在办公室一副严肃的样子就好笑，
只可惜苦了我兄弟，在下面不能乱动，幅度一大就滑出来，大概5 分钟后我两只
脚实在蹲的酸死了，就让她躺下两个人抱在一起一整猛搞，简直惊天动地泣鬼神，
兄弟点了支烟，不时摸摸她的大奶子，20分钟后，我感觉下面突然水一阵狂涌烫
我龟头舒服死了，她像抽经了一样紧紧抱住我，嘴长大，我知道她高潮了，就加
快节奏，脑子里想象前个星期上的我公司员工（下次再告诉大家细节），一阵兴
奋哆嗦一下，那射里面了。
我让她们俩一起去洗澡，自己抽了支烟，看了会电视，等了n 长的时间怎么
还不来，就下去看他们，开了门，就见女人趴在脸盆前，翘着屁股让我兄弟干那，
我望大理石台面上一坐，让她给我口交，过了几分钟兄弟射了，不过女人没有高
潮严重不爽，拉着我得小弟弟望里塞，我在她奶子上狠咬一口，把她拉到沙发上
操她，骚女人扯着头发叫爽，这次是干了接近一个小时她都两次高潮了我还没感
觉，体力吃不消了让女人帮我拉了出来。
5 点钟的时候大家整理完毕各自开车回家，因为她还要办酒席宴呢，我还坐
她主桌帮她拍照，第二天看她的样子，累的快不行了，他老公那个死胖子看到我
还不好意思说：今天辛苦你了！还让你拍照。我笑道：“不辛苦应该的应该的，
都是朋友嘛！”哈哈，她老婆在身后看着我的表情明白我说什么，笑着白了我一
眼。
小狼搞女无数，也有过几次3p，不过像这种别人新婚前夜还在搞新娘，还是
3p的经验实在是人生不会有几次了，心想实在难得，和大家分享一下，平时特别
懒，笔头也不好，看着大家那么多精彩故事，老看大家自己不贡献也不好，更是
有点不服气的心里，拿点特别的例子给大家看看。