私奔女人的困惑
作者：不详
排版：tim118
字数：61018字
TXT包：[attach]1702384[/attach]
第１章妻子失踪了
写字台上的闹钟响起，鲍瑞揉了揉惺忪的眼睛，瞥了一眼闹钟，已经是上午
１１：１８了。今天是星期一，鲍瑞躺在旅馆的床上心情格外舒畅，这是他最后
一次出差了，从此以后，他将被调回公司总部上班，可以天天陪伴他的娇妻——
梅芳了。
鲍瑞是杰远通讯设备公司的审计部经理，他的职责就是审计分布在全国各地
分公司的会计帐目。
为了完成对济南分公司的审计报告，鲍瑞已经住在这家旅馆里整整两个月了，
他手捧着已经完成的长达４５页的报告，心里有一种说不出的滋味。这份审计报
告是关于杰远通讯设备公司济南分公司经营不善的调查报告。鲍瑞摇了摇头，叹
了口气自言自语道：「没有办法，这就是我的工作，我的工作就是要审计各个分
公司的财务问题，难免要得罪一些人。」
鲍瑞常年奔波于分布在全国各地的分公司，平日里他根本没有时间陪伴妻子
梅芳，这次他回到公司总部后，老板苏启文答应他可以留在公司总部了。「这是
我最后一次出差，我就要回家了！在公司总部里，有一张属于自己的办公桌，每
天过着有规律的生活。」鲍瑞心里想。
鲍瑞之所以迫不及待地想调回公司总部，还有一个更重要的原因，就是他的
妻子梅芳一直无法怀孕生孩子。结婚五年来，梅芳一直无法怀孕，而她认为，一
个家庭只有有了孩子才算得上是一个美满的家庭。
昨天晚上，鲍瑞整整工作了一个通宵，他提前一天完成了审计报告，当他完
成报告的那一刻，他就觉得自己的生活将从此发生改变，然而他万万没有想到，
等待他的竟然是一场恶梦的开始。
鲍瑞心里盘算着，下午２点搭乘飞机，晚上９点就可以到上海的家了，此时
此刻，他唯一想做的事情就是美美的吃一顿中午饭，然后直奔机场，搭乘飞机回
家。
按照以往的惯例，鲍瑞回家前总是先给妻子梅芳打电话，通知她自己回家的
时间，可是这一次他没有这样做，他想给妻子一个出人意料的惊喜。再说了，这
一次毕竟是他最后一次出差，从此以后，他们夫妻俩将要开始新的生活，回家以
后，他想好好地庆祝一下。「再没有比出人意料的回家，更让妻子兴奋的事情了，
那该是一种多么浪漫的感觉啊！」鲍瑞一边心里想，一边搭上一辆出租车直奔机
场而去。
鲍瑞跳下出租车，兴致勃勃地走进机场候机大厅。此时，候机大厅里的一些
人准备登机，鲍瑞耐心的排队剪票，不知道为什么，他的心里忽然涌出一股怪怪
的感觉，「我太讨厌飞机场了！」他喃喃自语道。的确，这是他的真实感受，在
过去的几年里，他就像一只疲惫的动物一样，不停的奔波于各个机场之间，他一
看到飞机就有一种说不出的厌恶感。
可是今天，对于鲍瑞来说大不一样，他就要告别令人讨厌的飞机了，即将见
到他朝思暮想的，已经阔别三个月的爱妻——梅芳了，一想到这些，鲍瑞心情舒
畅了许多，他耐心的夹在登机人群中，按部就班地登上飞机，一坐到自己的位置
里，他就全身放松的闭上眼睛想心事，「两个半小时后，我就要回到上海了！这
么多年来，我为公司拼命的工作，终于熬出头了！我要好好的重新安排一下我跟
妻子的新生活。」
真走运，飞机到达上海上空后，没有像往常一样在空中不停的兜圈子，而是
比预定时间提前１０分钟降落了。说也奇怪，每次飞机降落的时候，鲍瑞心里都
有一种莫名的兴奋，那种感觉就像困兽被放出牢笼时的自由的感受，谢天谢地，
飞机终于平安着陆了。
鲍瑞没顾得上休息，就直奔行李认领处去。他提着行李挤出拥挤的人群，兴
冲冲的走出候机大厅。在门口的花店，他买了一束送给妻子的玫瑰花，这一定会
增加他们之间突然相逢的浪漫情调。鲍瑞钻进一辆出租车，汽车快速的向自己家
驶去，司机是一位很爱聊天的小伙子，他不停地向鲍瑞讲述着前一天晚上的足球
比赛，而鲍瑞心不在焉的听着，他的思绪早已经飞回到妻子身边了。
出租车大约行驶了１个多小时，鲍瑞终于到家了，兴奋的他多给了出租车司
机一些小费，然后，他径直走进自家的小区。此时，天已经完全黑了，鲍瑞站在
楼下向自己家的窗户望去，他看到客厅的窗户隐隐约约的亮着灯光，他猜想妻子
肯定在家，也许正在悠闲的看电视或者是看小说。鲍瑞一只手提着行李，另一只
手捧着玫瑰花，蹑手蹑脚地走上楼梯。他来到自家的门口，按了按门铃，可是过
了半天，屋子里没有动静，他觉得有点奇怪，于是，他放下行李从口袋里掏出钥
匙轻轻的打开房门。
鲍瑞打开房门走进屋子后，没有看到自己的妻子，「梅芳，我回来了！」鲍
瑞喊了一声，没有人回答，静悄悄的屋子里只有鲍瑞的声音在回荡。鲍瑞看到电
视和音响都关着，整个房间里只有茶几上一盏昏暗的灯光在亮着。
鲍瑞的第一个念头就是，妻子可能是出门，参加朋友聚会或者是去看电影了，
以前他出差回家也碰到过这种情况。他在想，妻子毕竟不知道自己会提前回来，
她可能是不愿意一个人整夜守着空空荡荡的屋子。想到这里，鲍瑞点亮了屋子里
的几盏灯，他放下行李，把新买的玫瑰花插到花瓶里，然后脱掉衣服，走进厨房
寻找一些吃的。
吃过饭后，鲍瑞一个人孤零零地坐在沙发里舒了口气，「终于回家了！」他
喃喃自语道，他感到无比的放松，同时又觉得有一点点失望和扫兴，毕竟他没有
见到自己的妻子，也没能给妻子一个惊喜。这时候，鲍瑞瞥了一眼茶几，他发现
桌子上有一张梅芳留下来的字条，他拾起来认真的读起来：
亲爱的老公：
非常对不起你！当你看到这张纸条的时候，我已经离家出走了。在你出差期
间，发生了一些我很难向你解释清楚的事情，这件事情太复杂了，我无法用语言
表达清楚，所以，我留下了一盘ＤＶＤ光盘，我希望你能看一看。
不过，我想恳求你在看过ＤＶＤ光盘后，千万不要生气。在这张光盘里，我
将向你解释一切，如果你想要寻找我的话，请你拨打电话５５５５３２５２。
老公，请你相信我，我非常爱你！
你的爱妻梅芳。
鲍瑞盯着字条，呆呆的坐在沙发里，他的脑子里一片空白，这一切到底是怎
么会事？梅芳在开什么玩笑？她为什么要留这张字条，她明明不知道自己今天要
回来，可是为什么还要留下这张奇怪的字条呢？
鲍瑞的职业本能告诉他，在没有搞清楚事情的原委之前，不要妄下结论，最
好是先收集足够的证据，然后再采取行动。鲍瑞认为事情往往并不象当初想象的
那样简单，鲁莽行事只会把事情搞得一团糟。
鲍瑞从冰箱里取出一瓶啤酒，他喝了一口感觉头脑清醒了许多，于是再次拿
桌子上的字条认真琢磨起来，鲍瑞在想，从字迹上判断这张字条的确是自己妻子
写的，但是从风格上来看又不像她的语气。鲍瑞很了解梅芳，她从来不开这种玩
笑，原因很简单，鲍瑞一直认为自己比妻子聪明得多，所以梅芳从来不敢欺骗他，
「我得把事情的头绪缕缕！」他心里在想。
鲍瑞深深的吸了一口气，他再次拿起字条仔细地读了起来，认真琢磨其中的
语气，体会当时梅芳的感受，鲍瑞又认真回忆了过去三个月来发生过的事情。他
想起来在他出差之前，妻子曾经抱怨过他的这次旅行，而且为此还跟他大吵了一
架，梅芳不明白为什么丈夫的这次出差要持续三个之久，鲍瑞也是有苦难言，他
无法告诉自己的妻子，自己真正的使命是调查分公司的虚假帐目。
其实，鲍瑞在长达三个月的出差期间，他都一直在想他们之间的争吵，也许
他真的刺伤了妻子的感情。在鲍瑞出差期间，梅芳没有给丈夫打过一次电话，这
一点让鲍瑞的心里很不痛快，不管他怎么向妻子解释，告诉她这是自己最后一次
出差了，可是梅芳依然不依不饶，跟他大吵大闹，鲍瑞不明白，难倒梅芳真的有
什么难言之隐吗？难倒他们的婚姻真的出了什么问题吗？梅芳是否想过要跟他离
婚。鲍瑞满脑子都是问号，究竟发生了什么事情？
第２章妻子留下的奇怪光碟
「这一切来得太突然了！」鲍瑞自言自语道，他本想好好地庆祝一下，可是
眼前发生的事情，把他美好的愿望顷刻间击得粉碎。鲍瑞坐在沙发上冥思苦想，
凭借他多年的工作经验，他怀疑其中肯定有什么问题，甚至是阴谋，他不明白既
然自己的妻子出走了，为什么还要留下电话号码，很显然，这不是妻子的手机的
号码，他也从来没有见过这个电话号码，梅芳到底想通过电话跟自己说什么，她
为什么不当面跟自己解释？
鲍瑞转念一想，也许真的是自己的妻子在跟自己开玩笑，甚至是搞恶作剧。
「还是先看看ＤＶＤ光盘吧，没准梅芳会给他一个出人意料的惊喜。」鲍瑞
想到这里，他的脸上掠过一丝微笑，「我为什么总是把事情往坏处想呢？这也许
就是我的职业本能在做怪。」鲍瑞自言自语道。
想到这里，鲍瑞从沙发上跳起来，把ＤＶＤ光盘塞进了影碟机里，他手拿遥
控器，一屁股坐在沙发上。此时电视画面开始闪烁，鲍瑞兴奋的按了一下播放键，
电视画面上出现了梅芳的脸，她的脸占满了整个屏幕，她一言不发，表情木然，
脸上一点笑容也没有、冷若冰霜，她两眼紧紧的盯着摄像头，一眨也不眨。鲍瑞
从来也没有见过自己妻子的这副表情，从妻子冷若冰霜的脸上，他看到了一丝悲
哀，甚至是痛苦。
大约沉默了三分钟，梅芳开始慢慢的说话，「老公，请你原谅，当你看到这
张光盘的时候，千万不要生气。其实，我也没有想到自己会陷入如此的窘境。在
你出差期间，我的情绪一直很低落，这种痛苦不断的折磨着我，后来发生了一些
意想不到的事情，彻底改变了我的生活。」梅芳闭上眼睛舔了舔嘴唇，脸上露出
痛苦的表情，很显然，她有什么难言之隐。
梅芳继续说：「老公，我知道你非常爱我，正如我非常爱你一样，但是我总
觉得，你的爱一直不够充分，缺少一些非常重要的东西，这让我觉得心里很空虚，
即使我们俩在一起的时候，这种空虚感也挥之不去。」
此时，梅芳舒缓的语调渐渐的急促起来，「老公，其实我心里很清楚，我们
的婚姻并不幸福，也许是我一直无法怀孕生孩子，也许是我们之间存在着某种说
不清的隔阂，结婚五年来，这种沮丧的心情一直折磨着我，直到有一天，我忽然
找到了答案！」
这时候，摄像机镜头开始从梅芳的脸部慢慢的向后拉，鲍瑞注意到梅芳的两
只手抱在脑后，屋子里的灯光昏暗，几乎无法看清梅芳的表情。梅芳继续说：
「老公，我不想欺骗你。在你出差期间，我认识了一位情人，一个我一生中从来
没有遇到过的特别的男人，他让我快乐得像一个真正的女人，一个荡妇。」接下
来，画面里是死一般的沉默。鲍瑞听到「荡妇」这个词的时候，他的脑袋就想被
双筒猎枪子弹击中了似的，头「嗡」的一下炸开了。
不知沉默的了多长时间，画面里的灯光忽然亮了起来，摄像机镜头再一次缓
缓的向后拉，鲍瑞睁大眼睛惊讶的注视着电视画面，他简直不敢相信眼前看到这
一切。梅芳象雕塑一样全身赤裸、一丝不挂的站在镜头前，她的两只手抱在脑后，
两腿分开，鲍瑞注意到自己妻子的酮体上似乎缺少了一点东西，原来是妻子大腿
根部的毛被刮掉了，梅芳就这样全身赤裸的站在屋子里。
梅芳继续说：「老公，对不起你，我已经决定好了，一直跟我的情人在一起，
他是我的主人，只有得到他的允许，我才能够回到你的身边。」鲍瑞呆呆的望着
画面，浑身被汗水湿透了，他的脑子一片空白，妻子的话深深地刺痛了他的心，
让他无法清醒的思考问题。
这时候，摄像机镜头转了一个角度。鲍瑞看到离自己的妻子几步远的沙发上，
坐着一位陌生男人，他也全身赤裸，正盯着一丝不挂的妻子，在他的手里握着遥
控器，鲍瑞猜想，也许正是那个男人遥控着摄像机，他的脸上挂着奇怪淫笑，正
注视着梅芳的陈述。
梅芳继续说：「老公，我知道这一切肯定会伤害你，但是我的生活已经彻底
改变了，跟我的情人在一起，我发现了自己所渴望的特别的东西——性快乐，我
需要这种东西来填补我空虚的心灵。尽管我非常的爱你，也想继续维持我们的婚
姻，但是我知道我们之间的关系已经彻底改变了，我渴望一个能够让我获得性快
乐的情人，也渴望得到你的宽恕……」鲍瑞盯着滔滔不绝讲话的妻子，脑子里闪
过一个令人憎恶的字眼「通奸」。与此同时，那个陌生的男人一动不动的坐在沙
发里听梅芳叙述，这一切好像是梅芳成了这场龌龊闹剧的主角。
「老公，在你打算跟我离婚之前，请你务必给我来个电话，我会把一切都告
诉你的，没准你听完我的解释后会回心转意，我们可以达成一个协议，继续以夫
妻的名义生活在一起。」梅芳停顿了片刻，深深的吸了一口气继续说，「老公，
如果你能够听完我的解释，你就会明白，我是一个非常珍惜我们婚姻的妻子，但
是你必须得接受一个现实，就是有另外一个男人占有我的肉体，尽管在过去的五
年里，她完全属于你。在我的生活里，需要一个能够让我获得性快乐的情人，而
这一点你做不到。」
鲍瑞听完妻子的话，他的呼吸几乎要停止了，他甚至没有力气挪动身体。梅
芳停顿了片刻，她开始哭泣，眼泪慢慢的从眼眶里流出，她稳定了一下情绪继续
说，「老公，我求求你，一定要给我来电话，我最爱的丈夫。」接下来，整个屋
子里死一般的寂静，无论是梅芳还是那个陌生的男人，都一动不动的呆在原处。
忽然，那个男人打破了宁静，他喊道：「够了！我的大美人，爬过来跟我做
爱！」
他的话就像一记耳光一样，狠狠的打在鲍瑞的脸上，鲍瑞气得从沙发上跳起
来，他无奈地看着妻子脸上沮丧的表情消失了，取而代之的是一丝羞涩的微笑。
梅芳全身赤裸的摆出一个舞蹈姿势，然后俯下身子一步一步的爬向她的情人。
那个陌生的男人一把抱起梅芳，把她按倒在沙发上疯狂的强暴了她。鲍瑞目
瞪口呆的看着眼前的一切，他的全身已经被汗水浸透了，他简直不敢相信自己的
爱妻，竟然如此放荡的跟一个，她称作主人的陌生男人，在摄像机镜头前疯狂的
做爱，他甚至能够听见妻子的嘴里，不断的发出快乐的呻吟声，就好像梅芳进入
了一种幻觉之中。梅芳挪动了一下头，含情脉脉的凝视着她的情人，脸上不时地
掠过一丝满意的微笑。画面之淫秽，是鲍瑞在任何三级片里也未成看到过的。
鲍瑞痛苦的闭上眼睛，他不愿意相信眼前看到的情景是真实的，「这不是梅
芳干的事！」痛苦的泪水从他的眼眶里流出来。然而，鲍瑞不得不接受这一现实，
这就是他的爱妻干的事情。尽管在过去的五年婚姻里，他与妻子也有过疯狂的做
爱，可是没有一次能够跟画面里的那个陌生男人相提并论。
完事后，那个男人一把揪住梅芳的头发，把她的脸对准摄像机镜头，尽情的
展示他的胜利成果。鲍瑞盯着电视画面上妻子的脸，他的心都要碎了。忽然，那
个男人对着摄像机镜头哈哈的狞笑起来，然后说：「小子，如果你还想要回你的
老婆，那么你就给我来电话，否则，我将把你老婆当做性奴隶，尽情的发泄，记
住我的电话号码：５５５５３２５２！」随后，画面消失了。鲍瑞呆呆的坐在沙
发里，他被完全摧毁了。
精神恍惚的鲍瑞，孤零零的一个人坐在沙发里，他仿佛觉得整个人就象在迷
雾中爬行，浑身上下被冷汗浸透了，他竭力稳定住情绪，整理一下刚才看到的画
面和听到的声音，「我要马上给她打电话！」鲍瑞不加思索的拿起了桌子上的电
话。
「且慢！我一定要冷静，再冷静。」鲍瑞心里默默地念叨，「那个陌生杂种
在用激将法激怒我，我千万不能上钩。再说了，我还没有想好对策。」想到这里，
鲍瑞把电话慢慢放回到桌子上，他坐到写字台前，尽力的整理混乱的思绪，他的
身体依然在发抖，「从现在开始，我要一步一步的调查清楚这件事，也许这一切
是一个圈套，也许梅芳被他们绑架了。」
鲍瑞的情绪渐渐地平静下来，他反复在想，为什么自己的妻子与别的男人通
奸，还要明目张胆的留下电话号码和ＤＶＤ光盘，为什么那个男人迫不及待的要
求自己回电话，这肯定是一起敲诈勒索案件，而自己的妻子肯定是被绑架了，也
许梅芳是被迫干出那种见不得人的事情的，或者是梅芳被迫吃了迷魂药。鲍瑞转
念一想，自己妻子的表现不像是吃了迷魂药，也许是梅芳被那个男人催眠了，他
完全控制了梅芳的行为，也许这就是答案。鲍瑞坐在写字台前胡思乱想，也缕不
出半点头绪来。
忽然，一条妙计浮上鲍瑞的心头，「我为什么不让我的好朋友赵勋侦探帮忙
呢！他也许会有更好的主意。」想到这里，鲍瑞拿起桌子的了电话，准备给赵勋
侦探打电话，「且慢！也许这部固定电话已经被他们安装了窃听器。」想到这里，
鲍瑞把电话小心翼翼的放回到桌子上，然后从口袋里掏出手机，给他的朋友打电
话，电话铃声响了三下，随后话筒里传出赵勋的声音，「喂！你好。」「赵勋吗？
我是鲍瑞，我想请你帮一个忙，恳请你能马上过来一趟！「鲍瑞急切的说，」
我这儿遇到了大麻烦，非常严重，在电话里我无法说清楚，请你立刻过来！「
「没问题！鲍瑞，你不要着急，我马上过去！」赵勋回答道。
挂断电话后，鲍瑞心里盘算着如何把这件难以启齿的事情告诉给自己的好朋
友，忽然，鲍瑞想起一件事情，他立刻把那张ＤＶＤ光盘放进笔记本电脑里，为
了以防万一，他还把这张ＤＶＤ光盘，刻录在另一张光盘上。然后，他忐忑不安
的等待着朋友的到来，他心里在想是否要让赵勋看那张自己的妻子赤身裸体，跟
别的男人做爱的镜头。
这时候，门铃响了，赵勋大步走进屋里。短暂寒暄后，赵勋用焦虑的目光环
视着整个房间，「鲍瑞，到底发生了什么事，梅芳呢？」赵勋急切的问道，「梅
芳不在家，我也不知道她到底去哪儿了？我希望她平安无事。」说完，鲍瑞给赵
勋倒了一杯饮料，接着鲍瑞向他介绍情况，赵勋坐在沙发上，一边认真的倾听鲍
瑞的叙述，一边不时的记笔记。
鲍瑞介绍完情况后，他把梅芳留下的字条递给了赵勋，他犹豫了片刻还是打
开了影碟机，让赵勋看那些不堪入目的画面，赵勋坐在沙发里一边认真的看画面，
一边不时的记笔记，鲍瑞偷偷的瞥一眼赵勋，心里在想赵勋不愧是一位出色的侦
探。
赵勋看完光盘后，沉吟了半晌，然后慢慢的说：「事情比我当初预料的要严
重，首先，从画面上看，没有任何迹象表明，梅芳被绑架了。在画面里，梅芳口
口声声的说，自己是自愿的，也没有任何迹象表明，她是被强迫干出那些难以启
齿的事情。」赵勋沉默了片刻继续说，「从法律上讲，这是一起民事案件，而不
是一起刑事案件，也就是说这是一起婚姻纠纷，说白了，你的妻子梅芳跟别的男
人通奸，并且私奔了。」
鲍瑞一言不发地坐在沙发里沉思，然后他抬起头说道，「你的意识是，我应
该准备一份离婚书！」「是的，鲍瑞，我想是这样！不过，我认为跟你妻子通奸
的那个小子，除了骗色外，很可能还想骗你妻子的钱财！」赵勋平静的回答道。
接着，他问鲍瑞是否回了那个电话，鲍瑞回答说，没有。赵勋赞扬鲍瑞做得
对，没有打草惊蛇。
接着，赵勋问道：「梅芳是如何认识那个男人的？她为什么要跟那个男人通
奸？她为什么要把那些不堪入目的画面录下来给你看？」鲍瑞张口结舌回答不上
来这些问题，「赵勋，说实话，我也不知道，这些问题也正在困扰着我，我甚至
不知道录相里那个小子是谁？目前的当务之急就是尽快把梅芳找回来。」鲍瑞无
奈的说。两个人默不作声地坐在沙发里，思考着各自的问题。
最后，赵勋打破了沉默说：「我们还是先找到梅芳的下落，然后再调查一下
那小子，看看他是否有犯罪前科。」赵勋继续说，「梅芳是否知道你提前回来？」
「不，她根本不知道我会提前回来！我是用手机给你打电话的。」鲍瑞回答
道，「鲍瑞，你今天晚上做得很对，这样可以避免打草惊蛇！」赵勋赞扬道。其
实他哪里知道，当他告诉鲍瑞，梅芳是跟别的男人私奔，而不是被绑架的时候，
鲍瑞的心里有多么难过，鲍瑞宁愿相信自己的妻子是被绑架，是被迫干出那些见
不得人的事，而不愿意接受自己的妻子跟别的男人通奸的事实。
赵勋站起身来，开始认真的搜查整个房间，他的脑子里正在构思一个计划，
他转过身对鲍瑞说：「首先，你最好搬出去住几天，给那小子一种假象，即：你
从来没有回来过，我估计那小子肯定会回来看的，这样我们就可以收集更多的关
于他的资料，将他逮捕归案。」赵勋停顿了片刻，继续说：「我认识一位私家侦
探，叫彭利克，他是专门负责调查妻子通奸和丈夫不忠行为的，他会收集各种通
奸的证据，他肯定会给你很大的帮助。」
赵勋沉默了片刻说：「我是一名警察，我不可能公开帮助你寻找你的妻子，
我只能想方设法地调查那小子，看看他是否有犯罪记录，是否正在策划一起犯罪
阴谋，然后根据相关的法律，将他逮捕归案。至于说调查你妻子私奔的事情，你
可以委托给彭利克侦探办理，他是这方面的专家。」鲍瑞坐在沙发里，心里暗想
赵勋不愧是一位出色的侦探，他想得非常周到，无论是从法律角度还是从未来的
离婚诉讼角度，他都想到了。
接着，两个人开始收拾屋子，让整个房间看起来从来没有人进入过似的。鲍
瑞又给赵勋叙述了他回家时的情景，「等一下！」赵勋忽然打断了他的叙述，
「你说你买了一束玫瑰花！」鲍瑞连忙从桌子上的花瓶中拿走玫瑰花，他不想留
下任何回家的痕迹。
赵勋仔细检查了影碟机，他从上面取走了一些指纹，「我想这上面肯定会有
那个陌生的男人的指纹，如果他有犯罪记录，我们就很容易查出他的身份了。」
两个人又仔细检查了一遍整个屋子，包括把字条放回到原处，他们确认万无
一失后，锁上房门离开了房间。鲍瑞把行李和公文包放到赵勋的汽车里，回头望
了一眼黑夜中空荡荡的房间，这间他们夫妻俩曾经共同拥有的爱巢，他心里有一
种说不出的痛苦，汽车迅速开出了小区，消失在夜幕中。鲍瑞痛苦的闭上眼睛，
他心里在想，这一切到底是怎么回事儿？