第一次给女人按摩
人生就是那样的奇怪，有时候就算设计地再好也不一定会如了你的心愿，倒
是些想也想不到的事情会让你碰上。从学校毕业我的愿望就只是简单的想去宾馆
做一个服务员，怎么说呢由于家境不好，读书不够勤奋，那个时候去服务行业工
作是唯一的选择，赚钱多一点，一日三餐又有保障，最重要的是可以满足自己的
虚荣心见一见大场面。在数次跳槽之后我终于在市中心一家酒店的餐饮部里稳定
了下来，工作之余平时还去健身房练身，没想到的是就是我有这么个小爱好，居
然有机会被前厅部的领导看中，被调到了健身房，做起了健身教练，从此开始了
艳遇之路。
记得进这个部门没多久，我就知道健身房不光是健身，还提供中医按摩服务，
由于这里的技术高超，服务周到，很多人会慕名而来，来的人都是世界各地的团
队，什么样的人都有，我们部门经常人手不够忙得揭不开锅，没多久我也被领导
安排做起了一个职业按摩技师，而且是年龄最小的一个。那时我是二十五岁，跟
着我的师傅很快我就学会了，但还没机会实验过，其实我在心理也没十分盼望过
要去实习一下，因为可能我觉得我还没把握做好它，所以一直没有给真正的客人
做过。可是没多久我就被忙不过来的同事推上了前台，真正的开始了我的职业生
涯。那是一个欧美人是一个二百多磅的大胖子，当他躺上按摩间里的床上后，我
差点绝望了，真不知道从哪里才能下手，看着满手按下的肉团，我的心紧张到了
极点，看着他沐浴后趴在那里的满足感，我还是决定试试看，尽量地用出气力，
透出指劲，没到十分钟我就大汗淋漓了，紧张加上用力过猛，半个小时的按摩过
后我就虚脱了。但没想到老外对我竖起了拇指，当他用很肯定的语气说到；VE RY
GOOD的时候，先前那些劳累就都从我身上消失了，我感到了一种给别人带来美
好享受的，一种从未有过的劳动满足感，是他给了我在这一行做下去的信心。
不过意想不到的事情还是不约而来了，那是一个早班，当我还在按摩房准备
打扫房间的时候，前台部的小姐打电话给我说是有一个日本客人要做按摩要我准
备一下，我答应着就拿起了身旁的大浴巾，靠在了房门旁等着。过了好一会儿，
随着一声声轻轻的脚步，一个穿着雪白半身连衣裙，盘着精致长发的女人走到了
我面前，她美丽的让人难以置信，清白的脸上留着些昨日淡淡的红装，异国的举
止让人不敢轻举妄动，她微微地向我点了一下头，轻轻地说：“按摩，可以吗？”
这个声音既轻又坚定。“当然可以。”我收起了随意伸长的双脚，心脏却莫
名地砰砰乱跳起来，她略倾了一下身体，顺手接过了我手上的大毛巾慢慢地走进
了按摩房。此时周围安静地出奇，偶尔飘来酒店悠悠的背景音乐，和着浴室有点
酥柔的湿香味，让人仿佛有隔世的感觉。“好了，谢谢。”房间里传来了她的声
音，哦，来了。我一边回应着，一边走了进去，昏暗灯光的屋里她已经俯在了按
摩床上，上面盖着大毛巾。裸露的双臂自然地垂在两边，象一只疲倦的小猫让人
怜想。
不及细想我必须开始工作了。伸展的双手透过大毛巾能够分明感到她极为柔
软的身体，可突然我觉得她应该是一件内衣也没穿，我两个敏感的耳朵立刻燥热
了起来，似乎它也感到了此时的热辣。我有一句没一句地和她聊了起来，可就是
那样也没能掩盖我的这一点局促，我开始臆想当我的手指在她身体上游走，她会
有什么样的感受呢。是不是很享用呢。很快她就进入了状态，还符合着我的手法，
说着些温柔的感受。很快半个小时过去了，该翻转身体作正面了，我拎起大浴巾
两头略略掀起半边，在她的耳边轻轻地招呼她。嗯，她慢慢地转起了身体。
强烈的好奇心终于让我忍不住看了下去，那个让我一辈子也忘不了的青春期
美梦终于实现了，这真是一个美丽的身体，一对混圆而坚挺的乳房，粉色的乳头
清晰而稚嫩，带着转身时的颤动让人迷陷而几乎不能站立。我呼了一口大气从新
盖上大毛巾。她微微伸出双臂捋了捋有些散乱的发际。美丽的脸庞没有一丝尴尬。
我走到了她的脑后开始从双肩按起，她的皮肤柔软而又弹性完全象是没被污
染过，我有些迷醉地想着，双手却不自觉得穿过毛巾，慢慢地我感到了她突出的
山峰让我不自觉地双手剧烈得颤抖了起来，我几乎无法控制自己，快要失去了意
识。她突然轻轻地哼了一声，我马上停止了动作，故作镇静地问到；舒服吗，她
用力得点点头。“喜欢按那里吗。”我有些放肆地问到。“嗯，喜欢”。那一句
回答轻而愉快。
我象得到了领会双手更是游韧了起来。随着我动作速度的加快，她那坚挺的
双乳也随身起舞了起来。我的手指轻轻得揉撮着她的乳头，很快它们就坚硬了起
来，这是迷乱时刻。她终于轻轻得呻吟了起来，缓慢而有些克制，大毛巾缓缓地
滑落在了地上，我的双手已游到了她的腰部，从腰部滑到了跨部，她的双腿微曲
了起来。开始还矜持地紧紧的夹着，可随着我魔力的手指轻柔的拿捏很快她就崩
溃了，她张开了双腿象一朵贪婪盛开的鲜花展现在我的面前，我的手掌从腿外侧
进入了内侧，缓慢而有力地在两边搓抚着。她的呼吸变得急促了起来，激情难掩
的扭动似乎不能克制，她的双手糊乱地抓着什么，我把一只手递给了她，她紧紧
地抓着，眼睛迷恋得看着我，我看着她不知所措，被她拉着的手又开始颤抖了起
来，不可思议的事就这样发生了，她将我的手慢慢，慢慢地放在了她最私密的地
方，我已经感到了那一片湿润的海洋，温热而又潮湿；当我的手指进入的一刻，
缓慢而轻快。富有节奏的抽动了起来，很快她的呻吟由慢到快，她不停地晃着头，
突然小腹剧烈的颤动了起来，双腿紧紧地夹住了我的手掌，我顿时觉得手上热流
奔涌，喷射而出，真是难以形容的快意，她整整弄湿了半张床单，令我难以置信
地达到了最高潮！