回忆录：最为刺激的一次经历
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
最近QQ良家们好像集体性低潮了，新的没来得及验证，旧的又不想再次劳累，
无奈，只好写点回忆分享一下了。
说起刺激，经历也不少，但是这次泡良是我第一次去女人的家里，而且上手
速度也堪称一流。
去年夏天，应该是酷夏时节了。半夜在QQ上无聊着，，忽然有女加我，大半
夜的，是谁？打开资料看到是一个28岁的女性。半夜，不是正经聊天的时间。直
接问道，睡不着吗？是不是想做爱了之类的话。没想到，此女的回答也很直白：
是啊，想做爱了。几句话就让我的肾上腺素猛烈分泌，直接睡意全无。抖起精神
认真交流起来。所谓的认真，无非就是身高，体重，婚否，喜欢做爱的姿势等等。
半小时后拿到了电话，感觉此女的可信度很高。大概LY们都遇到一些喜欢聊性，
但绝对不见面的骚女（也许是人妖）吧？发过去照片，得到了肯定，而她没有视
频，没有照片。这次如果见面，我想我的风险很大。
又聊了一会她就下了，约定第二天晚上去她家。她老公值班不在家，每个月
只有一次这样的机会。当时泡良的成功次数比较少，心想如果漂亮的话，就算找
到长期饭票了，偷笑。但是考虑到此行的安全性，心里还是充满了不安。
按照约定，她6 点下班后才能联系。夏天的6 点，还是大白天，不可能去她
家。打电话给她，不接。回短信，今天加班到8 点，只能短信联系。你来我往的
信息中知道了她家的大体位置，是青岛某大企业的宿舍区。心里有了少许安慰，
看来仙人跳的几率不大。身上带了几百元防身钱后，驱车前往。到了以后，坐在
车上观察着小区门口的动静。到了8 点，打电话给她，一听就是本地口音，居然
说已经回家了。
咦～我怎么没看到她呢？当时门口并没有女性进出，我一直在观察啊。正在
猜测中，她说，心里还没做好准备，今天就算了，让我回去吧。去年泡良的经验
少一些，心理的承受能力也有限，直接到了崩溃的边缘。劝说了几分钟，告诉她
我早就在小区门口了，就下楼见个面吧，不做什么。在她的遥控下，找到了那座
楼，一会一个身材不错，穿着运动短裤，运动上衣的女人走了过来，借着一点灯
光，发现相貌不错。简单诚恳的交流之后，她犹豫的答应了，一前一后蹑手蹑脚
上楼。开门，闪了进去，反锁。家里有点黑，只是卫生间的灯亮着，问她为何不
开灯，她说，担心被邻居看到。其实邻居肯定看不到，她心虚而已。趁着她去卫
生间的时候，迅速查看了一下别的房间，确定没人，心情一下子轻松了许多。后
来证明我错了，当时还有一个男人在她家——我居然没有发现她2 岁的儿子在小
床上睡觉。这也是她不开灯的原因了。后来再想，是不是她也担心遇到坏人，怕
伤害到孩子，才没告诉我呢？不管怎么说，她的确引“狼”入室了。
家里的冷气开的很大，很管用，身上一会就清爽了。昏暗中，坐到她的身边，
手刚摸到她的大腿，就被她紧紧的抱住了，汗！！！比我还着急啊。顺着小腹往
下一摸，乖乖，没穿内裤，再往下，可想而知了，很湿。她的手一把捉住我刚刚
硬起来的DD，拉开拉链就给掏了出来，当场一口含住套动了起来。技术略显粗糙，
有齿感。胸部曲线很好，柔软适度，RT不大。BJ几分钟，沙发理所当然的成了第
一战场，激烈的肉搏大概在半小时以后告一段落。她不想在床上，感觉对不起老
公，真是奇怪的想法。所以客厅的地板铺上了一床被子，沐浴，再次激战。中间
老公打来电话查岗，她躲到卧室去接，我顺势溜了进去，终于在电话完毕的时候，
完成了我的目的——和她上床。床头上是他们的结婚照，黑暗中我努力想看清楚
那兄弟的相貌，但以失败而告终。
交流了事后感，他们夫妻关系还不错，只是老公不懂得呵护。每天晚上都是
她和孩子睡一起，老公自己睡。想做爱了就到一张床上，做完了再分开睡。有了
孩子之后，做爱的质量也很差，夸我比她老公威猛了百倍。再次约定，以后她找
我，我不主动联系。虽然有种做免费鸭的感觉，还是答应了。遗憾的是过了两天
就告诉我，他老公好像有所察觉，让我把她的电话和QQ都删除，其中真假难辨，
也许是她后悔出墙了吧？在等了一个月之后，我遵守我的承诺，一一删除了她所
有的联系方式。虽然我还记得她的家门……