（一）
下岗后，在朋友的帮助下，我开了一间小公司，生意还不错。刚开始时，用
了两个员工，一男一女。事情就发生在那女的身上——她叫林裊裊，２９岁，也
是从国营单位下岗的，没结婚，也没男朋友，这一点让我感到有些奇怪。她人长
得还可以，大眼睛，大屁股，皮肤白白的，一眼看去，挺能吸引人的。就是胸部
小了点，这是她美中不足的地方，其他方面她可说是一个惹人的尤物。
最初吸引我的，是她那丰满、肥美的屁股。当时，我不明白她一个还没结婚
的姑娘，人也不胖，甚至有些苗条，纤细的腰身，怎麼会有这麼一个吸人眼球的
屁股！
她人倒是不错，做事认真，温柔听话，让她做什麼从来没一个不字。人也文
静，不是那种大大咧咧的乌鸦嘴。
那天，她弯著腰在整理地上的货物，大屁股撅得高高的，我在她后面，目不
转睛地看著，真有点衝动的感觉。她好像知道我在看，有意无意地晃动著屁股，
时高时低，不时还扭一下。
我站在她后面看著，不知道自己该干什麼了，犹豫不决。继续看吧，心裡面
蠢蠢欲动的，不好受，不看吧，又有些不捨。
她吶还是那样不急不慢的，浑圆的屁股不断地在我眼前摇晃。我待不住了，
轻轻走上前去，到了她身后，把手搁在她屁股上，没做其他的动作，假装关心地
问她：「好了吗？你休息会再弄吧。」
「没事，马上就好了。」她没停，继续忙著，也没对我的举动有什麼反应。
我胆子就大了一些，手开始在她屁股上有所活动，又轻又慢的抚摩著，像是怕她
知道。
她终於做完了，抬起身子拍了拍手，转过脸来微微笑著，眨著大眼睛问我：
「老闆，你做什麼吶？」
「没，没做什麼。」她一问，我倒有些不好意思，忙给她解释。
「是吗？刚才好像……」她似乎不满意这个答覆，诡秘地笑著。
我知道瞒不住她了，只好承认：「我……嘿嘿，我觉得……好看，有点……
喜欢就……」
「那是…你喜欢的吗？老闆？」她的语气很奇怪。像是询问，又像是责怪。
「我知道……下回……我……」我反倒没了主意，语无伦次起来。
「你还想有下回啊！」她转身去洗手，留下最后的这句话曖昧极了，我都分
不清是问我下回什麼时候，还是在讥笑我，真被她搞糊涂了。这只能说明我色心
已有，色胆还不够大！
一个星期后，快下班了，林裊裊到我办公室来，有事要请我帮忙。原来，是
她母亲单位裡的事，她母亲也快下岗了，为了多拿一点养老金，想帮单位做些事
情。她知道我社会上朋友多，所以就来找我帮她这个忙。
我说：「行啊，没问题，那你用什麼来谢我啊！」
她说她没什麼可谢我的，最多请我吃顿饭。我可不要她请吃饭。我不同意。
她没办法了，一时间，也想不出什麼能让我满意的东西，又看我坐在办公桌
后面，颇有耐心地等她的答覆。最后著急地说：「我是穷鬼，就一个人了，你要
我怎麼样嘛！」她跺著脚，又恼又嗔地噘著嘴走到我身边。
「好啊，我就要你这个人了！」我半真半假地说著，并用手随意地拍了她一
下，想试探她的反应。恰巧，我的手拍在她的屁股上，沉甸甸的，很有弹性，和
头回摸时的感觉，完全不一样。
看来她的屁股不仅是肥大，还很结实。
「讨厌，就知道你是这个鬼心眼。」她嘴裡虽然在骂我，但人站在那没动，
我放心了，手再伸了上去，在靠近我的半个屁股上轻轻抚摩起来。
「呵呵。」我看著她笑了笑，没说话。
「说嘛！要怎麼谢你才好啊。」她用手推我肩头，嗲声嗲气地说。
「你不是正在谢我吗？」我笑著对她说，并把摸屁股的手的活动范围，扩大
了一倍。她屁股上的肉很紧，又圆又滑，手指很难抓拢。
「去你的！你们这些男人，尤其是做老闆的，就喜欢玩弄我们女孩子，都不
是好人。」她拍了一下我的肩膀，扭著腰，屁股却依然在我手中。
「不对吧！你怎麼要请一个坏人帮忙，去做贼啊！」我站起身，把她拉到面
前，双手搂住了她的腰，和她开玩笑。我寻思，她不会拒绝了，就把她搂紧了贴
住。我的阴茎已经硬了，刚好顶在她小肚子上。「再说，你也不是小女孩啊！对
不对？」
「不是啊，我说的又不是你，你只是小老闆，我说的是那些不好的大老闆，
嘻嘻。」她双手交叉放在胸前，大概是怕我碰著她的乳房，我阴茎抵著的下身却
没挪开。
她又瞪著眼问我说：「你怎麼知道人家不是小女孩啊？」
「你还小女孩吶。」我伸手摸住她的奶子，揉了揉说：「这麼大的人了，想
冒充啊！」
「哎呀……你……」她挣扎了一下，没挣开，就不再坚持了，半闭著眼睛，
脸红了起来。我看她不再反抗，就在她的小嘴上轻轻吻了一下，她没什麼反应；
我又大胆地吻了上去，她微啟著双唇，不拒绝，也不回应；我的胆子更大了，舌
头抵开她湿润的嘴唇，往她口腔裡面钻，和她的舌头纠缠起来。
渐渐的，她开始有反应了，她的舌头也伸到我的嘴裡，让我吸吮；我边和她
亲吻，边把手往下移动，隔著长裤摸弄她的阴部。她没有反对，只是不停地扭著
大腿；我的手按在她又鼓又软的襠部用力摩擦著。
过了一会，她也来摸我的阴茎，我的阴茎早已硬的受不了了，我就一隻手拉
下裤子上的拉链，把阴茎从裡面拿出来放在她的小手上；不用我教，她自己就抓
住我的阴茎轻轻套弄起来。我另一隻手伸到她的上衣裡，从她腹部慢慢的往她内
裤裡爬。由於她的裤腰很紧，心急火燎的我忘瞭解她的裤扣，手一时下不去了；
她到挺配合的，主动收起小腹，我的手才如愿得到达目标。
她的阴毛不是很多，软软的；她的阴部却很发达，两瓣大阴唇肥肥的，又热
又暖，这可能和她下半身比较丰满有关係。
原来她也上火了，她的阴部早已是一片汪洋；我刚摸到她的阴缝，浓浓的淫
水就沾了我一手；我趁著湿滑赶紧去揉摸她阴户顶端的肉芽，嫩嫩的肉芽在我的
触摸下，越涨越大；我用中指顺著充血的阴腔滑到阴道口，再回到阴蒂，就这麼
一路游走著。
就这样，我们一边亲吻著，一边互相摸弄著阴部，谁也没有开口说话。这种
时候，语言好像已经是多餘的了，只要行动就可以表达一切！
接下来，她的内外裤被双双扒了下来，落在她的脚背上；这完全是在她密切
配合下，很轻鬆地做到的。她圆润雪白的屁股在穿戴完整的上衣下面露了出来，
看上去过於丰满了一些，但我喜欢这样的！
由於办公室裡缺少必要的条件，她就弯著双臂趴在办公桌上，叉开双腿，把
屁股向后撅起，那优美、性感的造型能让人喷血！我赶紧过去搂住她的胯部，一
手拿著坚硬的阴茎就朝她股襠裡蹭，她的阴部仍然是湿淋淋的，「滋」的一声，
我的阴茎很容易的就操了进去……
「哦……」终於，在沉默了很长一段时间后，她又发出了声音。她的声音有
些颤抖，又有些低沉，彷彿是我的阴茎一下子贯穿了她的阴道，给她带去了意想
不到的刺激。
我忍耐已久的阴茎，一进入她的肉体便如脱韁的野马拚命衝奔起来；我把她
的屁股抱得紧紧的，每一下都冲插到底。她的阴道似乎有些宽敞，又热又滑爽，
显然这不是她的第一次；虽然她还没结婚，可我已经感觉出在这方面，她该是个
老手了！这个想法在后来得到了证实，可又有什麼关係呢？
「哦……哦……」在我快速、猛烈的抽插下，她呻吟的声音越来越大，屁股
也呀扭越厉害；她抬起了头，嘴裡不停地喊：「哦……快点……再快……哦……
我快来了……」
我受到她淫荡喘急的浪叫声的鼓舞，小腹紧紧顶住她的臀部，越操越有力；
又把手伸到她的上衣裡面，抓住她的奶子揉摸起来，配合著阴茎的行动。
操著操著，我感觉快要射了，就猛插一阵，迅速把阴茎从她的阴道裡拔了出
来，我不敢射在裡面。「喔…」我低吼了一声，精液从赤红的龟头上冒了出来，
我用手快速地擼著阴茎，她转身过来看到了，就用小手来帮我擼，真舒服，一股
股精液直往外窜。
我摸著她的屁股，抖了抖问道：「你怎麼样？操得舒服吗？我的功夫还可以
吧！」
「说什麼呀！难听死了。」她的脸涨得通红，娇羞地说：「老闆，想不到你
这麼厉害……人家的身体都软了，真受不了你……」
「哈哈哈……」
就这样，经过这次短暂，却又充满刺激的性交，林裊裊成了我的小密；既是
我的员工，又是我的情人，具有一种特殊的双重身份。从那以后，她对我是百依
百顺，我对她也是百般疼爱；随著公司的生意越来越好，我们的关係也越来越密
切，接下来发生的事情是我想也想不到的……
（二）
过了将近一年多，我的家庭发生了一些变化。
我妻子在一家外资企业工作，条件很不错，两个月前，她们公司在外地新开
了一个分公司，现在要她去做主管；虽然距离不是太远，可毕竟是分开了。妻子
看重那边的薪水高坚持要去，她一心想让我们的儿子今后去国外留学，希望现在
多挣点钱，我根本阻止不了她。
儿子已经被她送到寄宿制中学去了，说是为以后出国做準备，她再去外地工
作，家裡就我一个人了。好在我身边有了一个林裊裊，不用担心自己会孤独、冷
清了。所以，我就没有和妻子多争辩，还摆出一副无奈的样子送她走了。其实，
在这之前，我也是经常很晚才回家，总是找借口说是陪客户吃饭啦，玩啦等等，
她一个人也习惯了，至於我怎麼样嘛，她根本就不操那个心！
现在，我完全是个自由人，无拘无束的；林裊裊几乎天天和我在一起，同出
同进，儼然是一对热恋中的恋人。我以前出去应酬时经常带著她，所以，朋友们
都知道我们的关係。她也完全把自己当作是我的小老婆，我们的关係更加亲密，
做爱也更疯狂；不论在公司还是在我家裡，我们随时随刻想做就做。
时间长了，我的爱好和习惯她都瞭解了，知道我对她的大屁股特别钟情，就
时常来办公室，站在我旁边找借口说话，我就边摸她的屁股边应付，就像第一次
时的那样；等到我摸得兴起时，她突然又走了，走到门口时，还故意把大屁股朝
我撅著扭几下，吊我的胃口。
或者，她会温柔的依偎在我怀裡，让我把手从她后腰插进去，直接在她光滑
的、又肥又软的屁股上捏摸，她也会在我的裤襠外面摩擦阴茎，看我实在是硬得
不行了，就帮我把阴茎掏出来，用她可爱的小嘴来吸吮。这一般都是在白天，公
司裡暂时没有其它人时进行的。
如果是在我家裡，那厨房、沙发、方桌，哪裡都是我们的战场！只要她的大
屁股往后一翘，肥涨的阴户就一览无餘的出现在我面前，看似紧闭的、鲜艷的肉
缝，对我怒涨的龟头来说，不费吹灰之力就进去了。而在这种时候，我们都会很
快、很猛烈的达到高潮！
然而儘管如此，这麼长时间下来，有一件我很想做的事，她却坚决不允许，
无论我怎麼磨口舌，她都不答应。
只有一回，我们和朋友一起吃饭，很晚才回家；两个人都喝了不少啤酒，有
点醉了；洗澡的时候，我藉著酒兴把她抱在盥洗台上操穴，操著操著，我看她晕
呼呼的，就故意把阴茎从她阴道裡滑了出来，再插的时候，我偷偷对準她紧闭的
屁眼插了进去。
虽然她是第一次被插那裡，可是因为身上有水，那裡很湿润，我的龟头稍稍
用力就钻了进去；可是……到了裡面就觉得困难了，紧紧的，不像阴道裡那样通
畅；我也不敢十分用力，怕被她发觉了，就慢慢的、一点一点往裡进，花了很大
的劲，才感觉到真有点舒服。
不料，她仍然被痛醒了，「疼、疼、」的直叫喊，我急忙退了出来，但她还
是明白了是怎麼回事，又哭又喊得把我痛骂了一顿。呵呵……
从那以后，就再也没有碰过那裡，手也不许碰，真让我感到遗憾！
就在这段时间，公司的生意越来越多，有些忙不过来了，我想要增加人手；
先招了个男的，让他跟著原来的销售员跑外勤；公司裡进出的货物多起来了，后
面的仓库也要专人负责，就準备再招个女的。林裊裊知道后，就向我推荐她母亲
来上班，说她母亲下岗后呆在家裡没事做，闷得慌，让她来上班也可以散散心。
「不行。这怎麼可以呢？」我立即拒绝了，如果真让她母亲来上班，那我和
她之间的事不就暴露了吗？不是没事找事嘛，亏她想得出来！
「为什麼不行啊？我妈身体很好的，不要以为她是老太婆不能做事了，她看
上去才四十多岁呀！」下午快到下班的时候，她又到办公室来缠我，非要我答应
了她。
「算了吧！都５０岁的人了，还是让她在家裡享享福吧。」我听她说起过，
她母亲年底时候要过生日。「好不容易没人来管我，我反倒找一个老太太来侍侯
著，不是有毛病吗？再说……」
「再说什麼呀再说？！」我话还没说完，她就气冲冲的打断了：「哼，不就
是怕她破坏你的好事，你没有那麼方便了！」
「不是的，我怎麼会……」我急忙过去把她搂住，嬉笑著哄她；公司裡就我
们两个，大门也关上了。她的话倒是说到我心裡去了，我确实是这麼想的！这很
正常啊！我为什麼要做这种傻事呢？
她知道我在想什麼，搂住我的脖子，笑著说：「你放心吧，我妈很开放的，
她不会来干涉我们的事的；再说，她长得不是太老，也不难看，说不定你还会喜
欢她呢！」
「省省吧你！我会喜欢……」
「喜欢怎麼啦？你不要忘了，她好歹也是你的丈母娘啊！丈母娘看女婿，肯
定是越看越欢喜的，难道女婿就不能欢喜看丈母娘了吗？」不知道她那裡来的奇
谈怪论，还说得振振有理。
我放开了她，坐回办公椅上，看著她洋洋自喜的样子真想笑；突然间，平白
无辜的冒出了一个丈母娘，还是我的？我真是要傻了！我确实没有岳母，妻子的
母亲早就过世了；可我也不能认她母亲做岳母呀！她算是哪门子的岳母呢？我简
直没话说了！
她见我坐著不说话，又来坐在我腿上，缠著我给我讲，她母亲是如何如何的
好，如何如何的「年轻」；我也不阻拦任她去说，她高兴就说她的，我呢就做我
高兴的。我一会到上衣裡摸她奶子，一会在后面摸她屁股，又把手摸到她腿间，
在她阴户那儿上下摩擦；她也顾不上管这些，依然一个劲的吹著。
听著听著，我也模模糊糊有了一个大概的印象。原来，她父母结婚较晚，而
且，父亲比母亲大二十多岁，父亲七十多了，母亲五十还没到；所以，母亲不但
小了这麼多岁，平时也十分注意保养，大概是为了保持对父亲的吸引力，她的外
貌身材和四十岁时没有什麼区别，当时在单位裡，她母亲还是一群中年妇女中的
美女，吸引了单位裡好几个上了年纪的领导为她争风吃醋。
嘿！没想到她母亲身上还有这麼一段有趣的故事，林裊裊的话最终把我打动
了，我倒真见识见识这位非同一般的老美人，反正请谁来做事都一样，更何况她
是林裊裊的母亲，如果她真的像她女儿说的那麼有吸引力，说不定我还非得认她
做……
「啊……！你在干什麼？」林裊裊突然尖叫起来，身体从我腿上滑了下去，
挣扎著把我摸她屁股的手往外拉。原来，我胡思乱想的走了神，不知不觉的，一
个手指摸进她屁眼裡去了。
我看她发急的样子，临机一动，笑著对她说道：「好了好了！我答应你就是
了，看你把你妈说得跟个大美人似的，如果真是这样，我还要认她做我的临时岳
母呢！不过呢，我也有个条件，不知道你答应不答应？」
「好哇！你说，你有什麼条件，我答应就是了！」她兴奋得跳了起来。
「呵呵，等会回去后，你这裡再给我弄一回好吗？」我用手指在她屁眼上按
了按。
「啊……！不行，今天不行，晚上我要回家去，顺便告诉再我妈，明天就来
上班；再说，你今天就省点力气吧，留著明天会大美人吧……哈哈……拜拜。」
说完，她高兴得转身走了。
明天会大美人！怎麼会？没头没脑的半句话，害得我一晚上没睡好……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我是第一次写文，以前都是看看各位大大的力作，觉得过癮、舒服；现在才
知道原来这麼累！这两节是过场，后面才是真真要讲的，就是不知是否能完成。
谢谢各位的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（三）
第二天的早晨起来有些晚了，我急忙整理了一下就往公司赶；虽然匆忙了一
点，但我仍记得上午有一个非常重要的见面，所以在衣著上面还是用了点心思。
刚到公司门口，就看见她们母女俩已经早到了，正坐在那说笑，很轻鬆的样
子。见我来了，林裊裊站起来给我介绍，用手一指说：「张老闆，这就是我妈，
认识一下吧！」
「噢……你好！」不知怎麼的，我突然有一种不自在的感觉，愣愣的、随口
应了一声，眼睛也不敢直接去看她母亲，光知道一个身材中等，外貌看还可以的
中年妇女坐在那儿；可能是自己昨晚想得太多，太敏感了，再加上路上赶得比较
急，有些心神不定。
我歉意地向她们说：「不好意思啊，来晚了，让你们久等了，来，到我办公
室裡坐吧！」说完，也没停留，我自己就先进去了，想随便找点事做，借此稳定
一下情绪；可是，办公室裡比任何时候都乾净，看来她们母女已经打扫过了，没
办法，只能硬著头皮来见她了。
她母亲随我身后就进来了，平静的站在门口，微笑著在看我，大概是在打量
我，因为我们是第一次见面。
我忙招呼她：「伯母，你坐吧，别站著啦！」我也在办公台后面坐下，趁她
走向坐椅的时候，我也迅速的把她打量了一下。
说句不好听的，心裡紧张归紧张，可眼睛仍然不老实，匆匆一眼，就把她上
身下身几个关键部位看了个大概，心裡感觉也有底了。估计她今天精心打扮了一
番，衣著看上去整齐得体，显得体态丰盈娇柔，富态而不臃肿，胸脯和屁股十分
的显眼。
「好的，谢谢张老闆。」她母亲第一次开口说话，声音很好听，又脆又柔，
不是那种故意装出来的，很自然。
「不要客气啊，伯母。」初步的观察和对话，我还是比较满意的，原来的一
些顾虑全没有了，比我想像中的要好得多；就定下心来，放鬆自己，开始和她说
话。
刚要开口，她却抢在了前面，声音仍是那麼好听：「张老闆，谢谢你啊！真
是太感谢了！我……不知怎麼向你开口……说，真是不好意思！」
不知她同样是有点紧张，还是她说的那个意思，她的脸都有些红了；看来，
林裊裊是没有骗我，她母亲真的还年轻，就这麼两句话，居然也会脸红！
「不用这麼客气，伯母，真的！」被她这麼一说，我倒有点难为情了；发现
自己动了一夜的念头，完全是色迷心窍，见不得人！人家这麼热情、有礼貌，怎
麼会……
「真的！张老闆，以前请你帮忙，也没好好谢你，现在……又到这裡来麻烦
你，我这老脸真是……」她好像越说越激动了，脸更红了；放在其他场合，我倒
真想好好欣赏这张红扑扑的「老」脸，可现在都快坐不住了。
没想到她一上来就这麼客套，把过去帮她的一点小忙还放在心上，我连忙打
住：「好了好了！伯母，你这话就见外了，再说下去，我都不好意思了……」
「我说的都是心裡话呀，张老闆，你真是好人啊！我们母女俩，现在都要你
来照顾，不知道怎麼感谢你才好了……」
「不用，不用……」我没让她再说下去，她的话我都不知道如何应承了，什
麼母女俩都要我照顾？知道我是怎麼照顾你女儿的吗？真是！如果让你知道了，
不骂死我才怪呢！我心裡直想笑，可又觉得这样不太尊重了，她毕竟比我大一辈
呢。於是，就岔开话题，问道：「伯母，裊裊回去都给你讲了吗？你知道……」
「说了，她全跟我说了，我都知道……你放心。」
她把我的话头抢了过去，开头说得很兴奋，可到后面说话的语气却起了些变
化；我瞄了她一眼，发现她脸上的红晕褪了许多，但却换了一副怪异的，令人费
解的神情看著我微笑。我觉得有些奇怪：「哦，是怎麼跟你说的？」
「她说你对她很好，挺照顾她的……」
「我不是问这个，她没说别的……」
「说了。」
「怎麼说的……」
「她……」她顿了一下，仍然微笑著没有说下去，显得有些为难的样子。
就这工夫，我也把她仔细打量了一番。她的外表没有什麼特别的地方，皮肤
比较白，可能林裊裊就像她，也很细嫩，脸上有几颗浅浅的雀斑，属於那种比较
耐看的类型，如果不是已经知道了年龄，我绝对不会想到，她是位快要五十的半
老太太的！尤其是她的笑容，灿烂中不失稳重，典型的中年妇女的风格，我开始
对她產生好感了。
「呵呵，我不好……意思说……」她迟凝一下后，声音轻轻的，竟然冒出了
这麼一句话，我吃了一惊，什麼叫不好意思说啊？该不会林裊裊把我和她的关係
都告诉她了吧？应该不会啊！哪有一个大姑娘把这种事主动告诉人的，更何况是
自己的母亲。
那她刚才的话是什麼意思？我镇定了一下说：「没关係的，说就是了。」
「我不太会说话，你可不要见怪。」她坐在那不安地说，神情像个靦腆的小
姑娘；这时候，我倒来了兴致，不管她说什麼，反正就是那回事了，但她现在的
模样我喜欢，我要好好欣赏。
「她说……你嫌我……老了，本来你不想……要我，是她……」她终於忸忸
怩怩的、轻柔的把话说出来了。
结果，完全出乎我的意料，原来竟是这麼回事！
「什麼？她就这麼说的吗？」我真没想到，林裊裊竟然把这种话跟她母亲说
了，而她母亲又当面说给我听，让我以后怎麼做人啊？「我找她去问问！」
我猛的站起来，怒气冲冲的朝外走去，她母亲急忙来拦我：「不要，不要，
是我不好，她不让我说的……啊……」
慌忙中，她母亲拦我的手挡在了我的大腿根部，摇动的手指在我阴茎上轻轻
打了一下。
「喔唷～～」我轻呼一声，赶紧停住向后退了一步；她母亲的脸顿时涨得通
红，不好意思的看著我，想问又不敢问的、用手朝我裤襠处指了指说：「你……
不要紧吧！」
我真有点尷尬，不知如何回答她，只好向她摆摆手示意没事，继续往外走；
确实是没事，只是刚巧被她碰到，就像轻轻抚了一下；这一抚倒好，本来就蠢蠢
欲动的阴茎，现在撅了起来，所以我得赶紧出去。
她还不让我出去，起身拉著我的手恳求的说：「不要去问了，是我说错话；
你那裡要紧吗？要不……我帮你……」
她站在我面前，微低著头，她本来就比我矮下许多，这时看上去，像个知道
自己做错了事的小女孩一样。她的手又柔又嫩，抓著我的手感觉很舒服；真想一
把把她搂在怀裡，让她现在就帮我揉揉……
可我还是往后退了……不知是胆小，还是别的什麼原因，总之，跟这把年纪
的女人，以前没有交往过，多少有点彆扭，不习惯。
「伯母，我不碍事，不去问了，你还是坐吧，放心吧。」我回到座位上，用
一种没关係的口气对她说；我想把气氛缓和过来，轻鬆一些。
「嗯，我坐。」她仍旧坐好了，接著又说：「老闆，不要再叫我伯母了，我
来做事的，这麼叫我彆扭，就叫我名字好了，我叫陈仪，很好记的！」
「好啊。」反正陈仪、陈姨差不多，我随口就答应了：「那……陈姨，你也
不要叫老闆了，我叫张大龙，朋友们都叫我大龙，你是长辈，就叫我小龙吧。」
这样一改称呼，气氛轻鬆多了，我和她之间的距离近了许多，话也好说了。
我刚这麼想著，她的话真的来了：「什麼大龙大虫的，我就叫你阿龙，你看
好不好，啊！……」
「好啊！你喜欢怎麼叫都行，随便你……哈哈哈哈……」说完，我禁不住大
笑起来，她也跟著笑了，她欢畅的笑容真是蛮吸引人的！
「陈姨，你说话真风趣……呵呵。」和她说到现在，我渐渐发现她的话裡有
些问题；弄不清她是故意的，还是在试探我；我也不管是真是假了，先把她架起
来再说！
「哪裡啊……阿龙，我是个粗人，连风情都不懂，哪还知道什麼风趣，就知
道直来直去的……你不会不高兴吧！」她越说越「风趣」了，好像经过刚才无意
的「碰撞」事件之后，她逐步放开了，要直来直去！？
我便开始装起糊涂来：「不会的，陈姨，我就喜欢直来直去的……这裡没有
『风琴』，你就负责进进出出好了……」我此刻也管不了她是谁了，不能动手，
吃吃豆腐总还可以吧！
「啊？你要我负责进进出出……」
「是啊，仓库裡就是些货物进进出出的，不会把你累著吧！」
「原来这样啊，你也不把话说清楚了，什麼直来直去、进进出出的，吓我一
跳，真是……」她感觉自己上当似的，嬉笑著嗔怪我，眼睛不住的在我脸上和大
腿中间移动；我腿中间的裤襠部位，早已明显的支起了『帐篷』，即使坐著也遮
掩不了。我不能再这样坐下去了，简直就是不打自招。
於是，我找了个借口：「哎呀，陈姨，你看我光顾著说话了，茶也忘倒了，
我去去就来。」说完，我急忙走了出去。
到了外边，林裊裊见了我就甜笑著问：「怎麼样，和我妈谈得还好吧？」
我眼睛一瞪：「我还没问你呢！你都跟她胡说了些什麼？她怎麼……」
「哎呀，我妈就是这样的人，说话不注意，你不要放在心上就是啦！」林裊
裊边说边帮我来泡茶，突然她看见我的裤子鼓起一大片，就偷笑起来：「哟，你
这是怎麼了……哈哈，动歪脑筋了吧……」
「去去去……」这也是个要命的主，我端起杯子赶紧走。她还在我身后继续
说著：「和我妈多聊聊……外面我看著呢，放心好了……」
不好！我隐约的感到，接下来还会有事发生。我真有点晕了！难道，我第一
次和她见面，人家也是今天头一回来上班，而且还是小蜜的老妈，我就真把她操
了……我不成了急色鬼了吗？嗨哟，我的天……瞧我这点出息……
「陈姨，请喝茶！」我把茶杯端到她面前。
「谢谢了，让我来好了……」她急忙站起来，伸手来接杯子；不过她只用了
一隻手，另一隻手却伸到我仍然鼓著的裤襠那裡，在裤子外面抚了两下：「哟，
你这裡……肿起来了……」
「我………」我还能说什麼呢？她反过来吃我的豆腐了！现在，我终於明白
了，林裊裊把什麼事都给她讲了，我对她来讲，已经毫无任何秘密可言；她们现
在是母女联手，共同来对付我这条「大虫」。她刚才已提醒我了，是我自己笨，
没有早想到，怪不得别人啊！
我急忙放下手中的杯子，抓住那只嫩嫩的小手，但没有把它拿开；我裤子裡
面的阴茎，早已顶天立地的了，正需要它吶，我只好豁出去了。
「我还是帮你……拿出来看看吧……」她见我没有把她的手拿走，便抬头看
著我，好像十分关切似的继续说，她的嘴角掛著一丝浅笑，看上去很媚：「闷在
裡面容易出毛病的……」
「哦，你会看病啊！你又不是医生……」
「我其他地方的病不会看，你这裡的我会看，告诉你一个秘密……」她把脸
靠近我，显得很神秘；我低下头把耳朵贴到她嘴边，这时，她的小手滑到我阴茎
下面，轻轻揉著两个肉蛋，又轻轻一掸：「我专治这个的，我会消肿！」
（哇塞！）「啊嚏」，突然来了一个喷嚏，来得真不是时候，害得我险些被
她这麼轻轻一撂，就立马卸货清点了，我连包装还没来得及除啊！乖乖，我真是
小看她了，一种不祥的感觉告诉我，我今天注定是要出丑的，而且很大！
「好了，出来了……」也没经我同意，她就把我的阴茎请了出来。阴茎又硬
又直，龟头红得发亮：「阿龙，你这……傢伙真不小吶……就是肿得厉害……呵
呵。」
她依偎在我身边，小手凉凉的，摸得阴茎很舒服；我把她的手抓紧了些，我
正硬得难受。
「我知道怎麼弄它，不要你来帮忙………」她把我的手拿掉，仍旧不急不慢
的、轻轻套动著。
「你快点……」
「不要太快了，慢一点好，不然一会……出来了，我可不帮你……舔啊！」
「哦……」我受不了了，再这样下去，我这块豆腐都化成水了……不行！
我一把把她搂了过来，双手插进她的腰裡，迅速的解了她的裤腰，没等她完
全反应过来，她的裤子就被我褪了下去。
「啊！啊！」她这时候反抗已没用了，我把她转了个身，按在办公台边上，
扒下了她的内裤……嘿嘿，这回总算是挣回了点面子……同一个位置，同一种姿
势，还是同一根鸡巴……呵呵，这话说得有点难听，可还有的话更难说……
我拿著阴茎在她屁股后面捣了半天，怎麼也插不进去；她矮小了点，我的阴
茎和她的阴道对不上口；我忙把她抱起来，让她躺在办公台上，把她的双腿Ｖ字
型的掀到半空中，挺起阴茎就往她的阴部插去……
她的阴部也已经很湿润了，没费什麼劲，阴茎就轻鬆得一插到底；毕竟她这
把年纪了，又生过小孩，她的阴道比较宽鬆，水也很多，「噗嗤、噗嗤」的声响
很大；我扶著她的大腿，挺动腰板正想猛操……
才听她「哦」了两下，我却跟在她后面一路「喔……」到底了。
冤枉啊！该看的没看清楚；要摸的也没摸著；就发现那屁股比她女儿的白了
许多。