说明：以前小弟也发了不少贴子，也有
兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那
些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在于真实，可能写的时候由于首发
论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感觉。看我的贴子，关键在于：真
实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实体验，但绝对都是来源于真实的
生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后的贴子均属于这个系列。
说实话，本不想PO此文，因为那种不真实的感觉很强烈，觉得生活中不可能
也永远不会遇上，可是偏偏遇上，那近乎疯狂的一晚，让我几乎丧失再去那些风
月场所寻欢作乐的兴趣。然而遗憾的是这样的晚上不知道还会不会有我的机会，
我相信很多狼友也不会有这样的机会。所以我决定把那晚的真实情况描述下来，
与众位狼友分享，信或者不信都好，就当看一篇拙劣的色文吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2006年7 月1 日的晚上，2006年普通的一个晚上，却成为一个我永远也不能
忘记的晚上。曾经一度神往的《大开眼戒》里面的某些场景，竟然如此真实且清
晰的出现在我眼前、身边，直到今天在PO此文时，仍然怀疑是不是自己的一个春
梦或者天气炎热引发的一场YY，可是那些真实的触感是如此的深刻，是的，不容
置疑，在那个荒淫奢靡的晚上，我真的是其中的一员。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我曾经在2004年利用我家里的一些关系帮过一个萍水相逢的人度过难关，当
时的想法是怎样现在不得而知，只是后来我们成了所谓的朋友，他也曾经出很高
的薪水邀我去他公司，可我不喜欢他公司的性质和受人管束，所以没去，只是和
他保持一种淡淡的关系。这个人在那个晚上起了非常重要的作用，如果没有他，
也就没有那个让人无法忘怀的晚上。
7 月1 日那天，他约我去长寿湖钓鱼，吃全鱼宴，这是我最喜欢的勾当。于
是坐上他的600 就去了。到了长寿湖已经是下午4 点，天气有些热，空气还不错，
我们坐在湖边，有一句没一句的闲聊着，当时我再想，这真TM是一个无聊的一天。
快6 点的时候，我们收拾渔具，准备把钓的几条鱼弄到农家乐去全鱼宴。刚
在桌子边坐下，他出去接了个电话，很快就回来了。那个时候我还没意识到这个
电话会给我带来什么，现在回想，不由得要感谢那个不算太热的下午，那个及时
出现的电话，同时感谢那一天所有的机缘巧合。他回来后，很神秘的坐到我旁边，
问我晚上有没有安排，我告诉他准备回去看《暗算》，他说那些电视剧有啥子看
头，哥哥今天带你去耍牌荤的，但是你要保证不能透露任何具体的细节，而且以
后有没有这种机会得看运气，我没得法给你随时安排。我听了兴趣盎然，问他究
竟是怎么耍法，他死活就是不说，于是我吃了一顿前所未有如此乏味的全鱼宴。
回去的路上，我还是不停的问他，他竟然有些毛了，说不该打听的不要打听，不
该说的不要乱说。我带你去耍，你个人耍好就行了。于是我不再开腔，忍受着那
难熬的等待谜底揭晓的时间。
仿佛过了1 万年那么久，600 停了下来。我下车看了看，传说中真正的独栋
别墅就在我眼前，周围应该是类似GOLF球场的东东。以前也去过很多次GOLF别墅，
可是像这样恢弘的别墅我还是第一次看到。他走到门口，示意我在他身后，然后
按响了门铃，一个平头过来开了门，他们说了几句什么，我没听见，然后我门就
进去了。于是那个荒淫奢靡的夜晚正式开始了。
穿过门厅，2 个身穿制服的人为我们拉开大门，我眼前是一个应该超过300
平米的巨大客厅，客厅中间临时搭建了表扬用的舞台。一些人散落在大厅周围，
三三两两的说着些什么，看得出他们彼此很熟悉。一些穿着薄纱的女人端着盘子
在大厅里来回走着，薄纱下面的身体隐隐若现，突然间我发现，那些女人的薄纱
下面什么都没穿，个个乳峰坚挺，屁股上翘，双腿修长，甚至于连鞋都没有，那
一瞬间，所有的血液全部流向了一个部位，那一瞬间，那个部位坚硬如铁。兄弟，
稳住，勒是小儿科。他淫笑着拍拍我的肩膀，领着我去了某个角落，安排我坐下，
告诉我不要乱走，等他回来。然后他就和那些先到的人聊天去了。我蜷缩在沙发
里，用身体的曲度掩饰着某些部位的突起，可是眼睛却在那些穿来穿去的妹妹身
上。妹妹们应该都很年轻，20岁左右，身高几乎都在170 左右，都带着很小的猫
眼面具，洽到好处突出了她们精致的脸庞。她们赤脚穿行在大厅里，给每一个人
送去一个锦带。薄纱在走动间微微起伏，胸前2 团上下跳动，这样一种淫靡的姿
态，她们竟然走得很性感。
正在我看得发楞的时候，一个美女向我走来，尽管有那个面具，但以我这么
多年的经验，这绝对是一个美女。她端着一个盘子，走到我身边，跪下来，把盘
子放到沙发旁的几上，然后取出里面的锦袋，双手举着，意思是递给我，我不知
道该不该接，以前所有的经验和知识在这一刻荡然无存，我不知道接了这个锦袋
会意味着什么，那一刻，我呆在那里，正在那时，他回来了，拍拍我的肩，帮我
接过那个袋子，美女站起来，微微一笑，盈盈走开。他说，这里面有10个精致的
PVC 的小棍，是今晚一切活动的中心，它代表你可以日大厅里面任何一个美女。
二楼还有客房，如果今晚累了，可以休息。活动1 点结束，费用你不用操心。
小棍的用途等哈你就晓得了。他的话还没说完，我的脑袋已经彻底失去了思维的
功能，这样的事情会发生在重庆，而且居然能被我碰上？记得上次跟前任抚1 和
国庆聚会时曾经聊起过这个话题，没想到才过2 个月，竟然……我真的有些糊涂
了。
他的话仍然在我耳边，哈哈就要开始了，你自己放开点，完全可以耍奔放。
大厅的光线开始变暗，唯有舞台上方的灯把整个舞台照得发亮。我趁着这时
间数了数，坐在舞台周围的人大概有20来个，年纪都在40上下，50出头的样子，
看上去都是那种成功的男人。我没敢仔细看，还是怕惹麻烦，毕竟我们不是这个
圈子啊。舒缓的音乐响起，2 个窈窕的身影走上舞台，穿着性感的丁字裤，一件
紧身圆领衫被剪得很短，刚好能够遮住乳晕。她们取下了面具，除了用美女我找
不到更直接的词语来形容她们娇好的面容，性感的身材。伴随着音乐，美女在台
上开始舞蹈。专业，一字劈得很开，向后下腰时脸可以从两腿间伸出来。极少的
不料在音乐声中被抛在一边，她们专业得展示着她们的身体，我已经能听见周围
沉重的呼吸，我盯着舞台，浑然不觉已有哈喇子挂在嘴角。直到一直清凉滑腻的
小手轻轻擦拭我的嘴角时，我才发觉自己的失态。如果说舞台上的美女给我的感
觉像是看A 片，可是旁边这个妹妹，这个刚才给我锦袋的妹妹，薄纱还披在身上，
就在我身边，也取下了面具，那时怎样一张美丽的脸庞，我一向推崇的海德妹妹
在这张脸庞下完全黯然失色。妹妹一直带着笑，小手温柔的抚摸我的耳垂，从衬
衫的领口伸进去抚摸我的胸膛。从来没有被女人摸得这样舒服，某些本来就已经
超常的部位更是无法忍受，妹妹仿佛感受到我的难受，开始解我的皮带。难道在
这里？我微微侧头，看见我那个朋友正把头埋在一个妹妹的乳峰里，那个妹妹微
微向后仰着身体，把完美身材展露无遗，其他坐位上也都呈现一片春意盎然的景
象。这时，妹妹已经掏出了我的凶器，轻轻抚摸着，我再也按奈不住，粗暴的把
她的头按向我，那温暖湿润的感觉立刻就包围着我，我2 只手都没闲着，一手感
受着丰满的弹性，一手则努力寻找传说中的G 点。这样的感觉从来没有过，几乎
不到1 分钟，我爆发在妹妹的口里，那个美女好像是品尝世界上最霸道的美食一
样，慢慢吞下了所有的精液，舔干净了阴茎和龟头上所有的残留。现在我的衣服
被妹妹脱的精光，周围的情况也都差不多。舞台上的表演还在继续，好像也接近
了尾声。隔壁的朋友也在美女的樱桃小口中爆发，他转过头，微笑着给我示意，
然后从锦袋里拿出一个PVC 小棍，举在美女面前，那妹妹伸出舌头，轻轻添着那
根小棍，随后他慢慢的把那根PVC 小棍塞进了妹妹两腿间的部位。我终于明白那
小棍的作用，于是我也如法炮制。可是我困惑的是，我的锦袋里还有9 根，今晚
难道真要我精尽人亡？不管了，老子豁出去了。
舞台上的表演已经结束，我旁边的那个美女不知什么时候也不见了，只看见
周围各种男人的裸体瘫在沙发上，朋友告诉我，刚只是开场小菜，精彩的在后边。
音乐再次响起，一众美女鱼贯而出，围着舞台背对着我们绕成一圈，然后同
意慢慢的把屁股翘起来，我能清晰的看到上面的阴毛。这个是最经典的叫蜻蜓点
水，你可以从第一个插到最后一个，射在谁身上，就拿一根小棍放进她的嘴里，
也可以就日一个，随便，只要你高兴。几上有套套，必须用，那杯饮料有不同的
功效，不要喝太多。
说话间，已经有人开始了，这是一个好像东北大汉那样的魁梧男人，他直接
就插进了离他最近的那个屁股，抽插3 下就开始轮换，这个3 下，那个5 下，可
是在第5 个时，明显看到那个美女的屁股的肌肉在动，估计那是一个会夹的妹妹，
他在那个妹妹身上浪费了一根PVC 小棍。然后三三两两的男人站起来，插进去，
抽出来，再插进去。我的弟弟还在休息，见到这样淫靡的场景居然都还没有马上
抬头的征兆，我端起那杯饮料，试着喝了一口，没什么味道，也没有什么反应，
只好继续看戏，2 分钟的时间，我觉得小腹一热，一股原始冲动从小腹而起，小
弟开始抬头，我一看我的朋友早就在前面点水去了，不再犹豫，撕开一个tt，我
像黄继光一样去堵那些眼去了。这真是愉快的体验，很多美女由于含着那根PVC
小棍，只能支支吾吾的哼着，满大厅都是那种压抑的勾魂声音，我插进去了，那
批真紧，批肉紧紧包围着，每一块里面的肉好像都会动，按摩着我的阴茎。我抽
出来，移形换位，再插进去，满大厅都是这种噗哧噗哧的声音，交织出一曲动听
的日声。我决定插完一圈，再重点照顾。我像蜻蜓一样，插进去马上抽出来，在
第一圈时没有任何逗留，插到最后一个时，我数了一下，一共15个。美妙的感觉。
现在已经没有空位了，原来刚才我插第一圈时，其实基本上每个位置都有人，
因为我是第一圈，所以到了那个位置，前任会先抽出来，让我插2 下。我站在旁
边，看着15个男人和15个美女性交，震撼，是我当时最真切的感受。有几个男的
交出了他们的小棍，我已经再也控制不住，按住空下来的妹妹开始了最传统的动
作。
这个妹妹的批真的是会动，就好像那种电动按摩椅，爽啊！我再一次爆发了，
在另一个妹妹的身体里。我取出一根小棍，妹妹扭过头，几缕发丝湿湿的搭在额
头，眼睛水汪汪的，嘴里含着居然有3 根小棍，我把小棍塞进她嘴里，冲她竖起
大拇指。
接下来的场景在我们休息了一阵之后再度展开，我在A 片里面看到的所有情
节在这里统统得以展现，尤以群P 为甚，基本没有一对一的场面，都是2 对1 ，
3 对1 ，多对多。那个晚上，我第一次体会和另外一个人一起插进同一个美女的
不同地方，我们交换的是同一个美女的不同地方，其实还是挺困难的，必须先插
肛门然后再插前面，否则永远不能像A 片里面的镜头一样，两根枪在两个洞里进
出。最爽的是有一个美女，下面擦着两根，两只手一边抓着一根，用舌头添着。
整个过程我没有再喝那个饮料，那种场景的淫靡味道已足够让人兴奋。
到后来，我觉得真的很累，已经没有东西可供爆发了，大部分人也都一样，
连一些美女也瘫在舞台或者沙发上。仅剩的几组就成了我们休息时候的活春宫。
我剩下的几根PVC 在我日最后一个美女时候就全部给他了，我把那几根PVC
小棍插进她的前后，代表我的今晚结束在这个美女身上。1 点多钟，我坐在回家
的车上，回想着刚才荒唐的几个小时，完全不能相信事情的真实，只有看着我旁
边的朋友，感觉自己发软的两腿，才会觉得有时候现实和梦想其实就是一起的。
这样的事情我想也不会有第二次，尽管梦想会有无数多次。可是这样的场景对我
而言，不再是一个梦或者意淫的片断，而是一次完整的真切的经历。即使不再发
生，我想那个晚上用来回味的素材已经足够的丰富。
那个晚上，那个无法再复制的夜晚，那个淫乱的夜晚，那一场荒淫奢靡的性
的盛宴。
（出于对某人的承诺，一些细节没办法描述，像我前面说的，信或者不信，
在于你的一念，因为这是一篇无法验证的PO文，但绝非YY小说！）