【我的真实经历】
作者：不详
那是九九年七月，我上某省城我大表哥处去玩，他一人住省城。
姑父去世后，姑妈以远嫁外地了，表哥很少回我们小县城来的，表哥是个大
学生，毕业后就在某省城某外资企业工作，表哥很爱玩电脑，在他说来是３８６
时代就开始玩了，表哥很富有，自已一人住１２０多平米的大房子，可以说是要
什么有什么吧，表哥当时还没结婚。表哥对我很好，特请了几天的假带我到处游
玩。
表哥明天要上班了，他特意请了一帮朋友（有男有女），到某海鲜酒楼吃海
鲜，朋友们互相闹着，你敬我一杯我敬你一杯的行令猜拳，一直喝到了近九点钟
（２１点），我想大家都可能醉了，我本来可以喝２５０克烈酒的但我都醉了，
不知是谁提议说：去看表演，表哥开车拉着我和另一男一女，（我现在跟本想不
起来他的那些朋友姓什么叫什么了，当时介绍过的）其它人座另外一辆车。
我吐了，头晕晕的，表哥开车七弯八拐的，不知走了多远，好象有好多的小
车，下车后表哥叫我跟好他。进入一个大厅座了一下，人好多好多的，又去一个
包箱里（就象我们唱歌的地方一样），有一方有个小舞台，有几束红红绿绿的灯
光照在舞台上。
过一会儿进来两个女孩子，很漂亮身材很好的。她们上台后不知从那里响起
了音乐，两个女孩拥抱着，跟着音乐一边扭动一边互相把衣服脱了，又脱下短裙
内裤。抱起亲吻一下，其中一个女孩伸手过去取了一根绳子，（我跟她的手望去
那里有好多的绳子）就把那女孩捆绑起来了。
我以没注意是怎么捆的，只一会儿功夫那女的全身都是绳子，手和脚反绑在
一起，躺在舞台上，觜里好象是塞进了什么（现在才知道是塞口球），呜！！！
呜地叫着，这时进来一个男的，以是全身赤裸，只是用象袜子一样的东西包
裹住他的阴茎，以是三下五除二就把另一女孩捆绑起来了。
这次我看清了，（其捆什么地方时女孩就把被绑处就转过来对着我们）他先
反绑双手后，把余绳顺女孩的前胸乳房上边绕过。再返背后拴紧，双顺前胸乳房
下边绕过，又返回拴紧在反绑的手上。
取一条绳子在女孩的腰上一围，余绳从前面向下穿过阴部，向后向上拉紧在
腰上的绳上打结后又向上拴在捆手的绳子上，用塞口球塞上嘴，（现在才知道叫
塞口球）用一根绳从反绑的手处拴紧，向上穿进一滑轮里用力一拉女孩就被吊起，
双脚到没离地，他又用一根绳子拴紧女孩的左脚大腿处，余绳穿插进反绑的手臂
用一拉，女孩的左大腿和左手臂绑在了一起，又用一根绳子拴紧女孩的左脚，余
绳向上穿滑轮用力一拉，女孩的一支脚就高高吊起，阴部完全露了出来。
他又用一根绳子穿进另一女孩绑手脚的绑绳里拴紧，余绳向上又穿进一个滑
轮，用力一拉女孩被反吊了起来，一眼看去那女孩呈三角形。那男的拿来两个不
知是什么东西，（现在才知道叫跳旦）放入女孩们的下身，好象是开开电源吧，
女孩们疯狂地扭动着身子，呜！！！！！！！呜女孩们呻吟着不知道她们是痛苦
还是兴奋。
表哥的一支手不知什么时候放在我的肩上，紧紧的搂着我。我也靠在了表哥
的身上，听见表哥的心跳加快，手紧紧地抓着我的肩膀，嘴对着我的耳朵，轻轻
对我说：今天的节目是二金呈现，算是这里档次最高的了，那两小姐是这里最漂
亮的，还是大学生呢，那是两种造型，叫金三角和金鸡独立。
还对我说：回家我要把你捆绑起来，同意吗？表哥说话时的热气吹得我耳朵
痒痒的，我晕呼呼的，不知我当时是什么感觉，也不知我是否同意了表哥的要求，
只知道晕呼呼的头脑里一遍空白，好象失去了知觉……。
不知过了多久，表哥搂着我的腰说走了，我蒙蒙胧胧地靠着表哥走了出来，
上车，车开了，好象是听表哥说他醉了，不能开车回家了，我们打的回的家。
到家后，好象是表哥一直搂着我，进了他平常不让人进的房里，不知道他从
那里拿出好多的麻绳，就把我反绑起来，用的是五花大绑，胸部绑得紧紧的，又
用一根麻绳子往我的腰上围一圈，从肚脐处往下穿过阴部，从后面捆在我反绑的
手上。
又把余下的绳子从脖子后拉到胸前，从两乳房中间穿过，在横在乳房上下的
绳子上捆紧，又往下接在横在小肚子上的那根绳子上，拉得紧紧的拴好，再用一
根绳子把我的双脚从大腿处紧紧捆到小腿。
我双脚被捆得并拢，有点站不稳了，他又用一根麻绳在我反绑的手上捆紧了，
一头拉向屋顶的挂钩上拴好，使我身体受绳子的拉力而平衡，我那怕随便动一下，
都会受到麻绳的牵扯，绳子就会牵引到全身，特别是捆在阴部的绳子，使我的阴
户就激烈的发热，痒得好象阴道里有什么东西马上就要涌出来一样，使我感到一
股说不出的滋味。
我的胸部受到绳子的捆绑更挺拔了，我不知道为什么？全身都兴奋得要命，
特别是绑我的胸部时，好象有电一样，那种很是异样的感受是没法言表的。我脸
红红的，羞报地看着他。
表哥抽完一支烟后动手为我解绑，其时当时，我心里好想要再绑起在一下的，
可又不好意思说出来，我们都没说话。解完后就听表哥说：裸体捆绑更刺激，我
还没反应过来，他就把我的上身脱光了，（我穿的是牛仔裤和高腰ｔ恤）正用手
解我的牛仔裤的扣子。
我下意识地用手护着，表哥不容分说地把我的双手合起来捆起吊起，他用力
一拉我只能脚尖着地了，他把绳子固定好了又来脱我的裤子，我想说话又不好意
思说，只能由他把手伸进我的阴部处，他说表妹你的内裤都湿了，我不好意思地
看着他。（其时上前被捆绑时我就流了好多的水）。
他把我的牛仔裤脱了，脱下我的内裤嗅了嗅说：表妹你是可以调教的。（我
当时根本不知道什么是调教，我看见内裤的前面都湿了），说着就把内裤揉做一
团塞进我的嘴里，还说你自己的味你能接受吧，用一根布带在我脑后拴得紧紧的，
他不知从那里又拿来一大堆的绳索，三两下就把我的全身都绑上了，阴道里不知
放进了什么东西，好象塞得满满的，绳子好象一件游泳衣一样，紧紧地套在我的
身上，乳房向要爆炸了一样，我全身的重量都在被吊起的双手上。
传来一陈陈的兴奋一陈陈的快感，激得我体内卷起一股股热潮，掀起人性本
能的冲动，在酒精和麻绳的刺激下，我浑身发热，血流加快。使我感到一股说不
出的滋味。一种幸福的冲动，我无意中呻吟起来。
过了不知多长时间，表哥把我吊起的手放下解开，我顺事坐在了地毯上，他
又把我的手反绑起来。再拿起一条红绳，从我脖子后方分两半往胸前乳沟拉去，
把原本乳房上下的两绳，在乳沟中合并，一拉紧，让我乳房格外的突出。
接下来再往下拉去，分开的两条各在腰枝上与旧绳勾起，像在编网般的往上
往背后一拉，再勾住绕往乳房的绳子，在我上身背后打了个结，便直往我肛门拉
去，又在肛门处打了个结，深深压入后再往阴部延伸，紧压住阴蒂上的绳结，绳
尾固定在腰旁的绳子上。
用另一条麻绳把我的双脚绑紧，绳子的另一头拉向我被反绑的手，用力一拉
手和脚就被拉在一起捆紧了，又用一根细麻绳先拴住我的一只奶头，往上从肩膀
处拉过拉紧，拴在反绑的手脚上，再用另一根细麻绳拴住另一只奶头，往下穿过
阴部拉向背后拉紧，拴在反绑的手脚上。
一陈一陈的兴奋和刺痛从乳房处传来，我只要轻轻一扭动，身上的绳子就像
网路般的一起牵动，而更陷入我白嫩的皮肤中，将绞痛传遍我的大脑皮质，兴奋
传遍了我的全身，让我尝到前所未有的刺激和快感，一次比一次的强烈与震憾，
但却让我身心渐渐疲惫而不支了，这是一种期待而又怕受伤害的心态。
天亮了表哥要上班去了，他解开了我身上的绑绳，原来他在我的阴道里放进
了好多的麻绳，他一股一股往外拉着，是一股一股又热又痒的感觉，加上麻绳浸
入液体后更难过的也更狂旺的刺激了我的阴蒂，让我不知不觉的流出了好多的水。
我竟然摇动起我的臀部，一股不希望它被拿出的欲望油然而生。
平时的拘束和女孩子平时的斯文都不见了，我对性的要求更加渴望了，性的
冲动也强烈了。我双手紧紧地抱住表哥，又大胆地，一支手紧紧的搂住了他的脖
子，另一支手伸到他那挺硬的地方握著那「咚咚＂发跳的东西，多么希望他马上
把那硬东西插入我阴道内猛插几下。
可他没有这样做，只是摸了摸我的脸，问道：小妹，你尝过性交的滋味吗？
我害羞地点了点头。过了好一会他起身说：好好休息一会，洗个澡吧，并从床上
拿来一床毛巾被盖住我，临关门时说：中午我不回来吃饭了，你自己做吃吧……
我真感到扫兴。便用手擦了擦乳房，又用三角内裤擦了一下阴部，内裤都扭
得出水了，可能有我的口水和阴水吧。合上眼休息吧，我睡着了……
我全身象是被蚂蚁啃了一样的痛，揎起毛巾被，哇！我全身都是绳印，奶头
还在被绳子紧紧的拴着，我伸手去解，哟！痛得我扯呀例嘴吃不消了，兴奋完全
消失了，留下的是绳子印和皮肤的热剌痛，……
电话响了我拿起电话，只听表哥说：大柜子掘箱里有一瓶子药水。那儿疼擦
那儿，轻轻按揉一下就不痛了，最好到中午两点以后才洗澡，就会好了。我流着
泪找出那药水，开始擦我最痛的地方。还真是的，擦拭一下就感觉不老实痛了。
我躺了一会儿，睁眼好好地看看房里的设置施，我吓了一跳：这房是人住的
吗？里面有好多东西，（实物）是我未曾见过的，绳子` 手铐` 脚铐` 铁莲，…
…
哇！很难想象表哥平时大部份时间，都呆在这里面。里面除一台电脑和一张
床外，所有的东西都不是东西，满墙挂的都是女人裸体的各种姿式捆绑图。光是
象男人那东西的东西，就有１０多根……
我赶紧跑出来，把那门关紧，回到我这几天住的房间里，我脸红心跳地躺在
我这几天睡的床上，闭上眼，表哥那房里的东西在我脑里象放电影一样，历历在
目，心里以不知是什么之味……
中午洗了个澡，好象一身都轻松了，看看绑得太紧的地方还有绳印，乳头还
在有点红。穿乳罩时还在有点痛。我上了一趟街，买了一条鱼（表哥最喜欢吃我
做的生煮鱼）和一点小菜。
表哥来电说公司有急事，按排他出差到某地，一星期后回来叫我一定看好家。
不要乱跑……