淫荡不是我的错
我今年29岁结婚四年，虽然和丈夫的关系不是很差，但也很淡了，幸好还未
有孩子，还可以多些自由，不知道是否年龄的关系……我开始有些寂寞空虚的感
觉，可能和丈夫的关系……已很久没有和他做爱了。我的外表不差的，看来还象
22……23岁，所以还有很多人追求，就算知道我结了婚也一样追求我，虽然是会
有开心的感觉，但始终也不可以乱来，其实我知道自己的性欲开始越来越旺盛，
差不多每晚也要来……但又不想和他做，只好在他回家前自己解决。有次当我回
家冲凉后只穿了内裤就入书房，因为我丈夫约了朋友踢球很晚才回家，所以我就
很大胆地只穿了条t-back就在家里做东西，感觉很好，（尤其在镜子前看到自己
的样子时，果不其然摆出很多性感的姿势来看。虽然我的乳房不大，但我下身很
有线条，24吋腰……34吋下围，有时当我穿紧身裤时，也给其他男性朋友看到双
眼发光，所以我很欣赏自己穿贴身衣裤的。
有一次当我穿了条米白色低腰裤和紧身黑色t-shirt 内衣没穿就去上班，但
我在外头多穿了件外套，我公司其实不大，只得10多人，但地方就很大，因为我
们是做物流的，而办公室只有三个同事，其他的都是司机和货仓小弟，我是做会
计所以有独立位置，不需要和其他人坐在一起。所以平时在公司也会上网找朋友
聊天，当我看到在货仓有位很生面口的男子行向我时，他原来是新同事，正要问
我怎样排时间表，我才看到他是个很年轻的小伙子，样子很可爱，一定是刚刚出
来做事那种，我开始对他有了念头……而他看到我时……他的眼睛是放在我的胸
部，我装若无其事地和他间谈，但他的目光就时常放在我的那t-back若隐若现地
给他看到……。我知到他一定看得目瞪口呆，而我就更感兴奋地些轻轻扭动，我
看得出他的神情很紧张又怕给我知，但又要看时……不知怎么说我很喜欢这感觉，
之后他神情怪怪的说要再去厕所，而我在厕所门前张耳朵贴近听听，我听到他有
些微的赞叹声，我知道他一定是在打飞机。
今晚我丈夫要我陪他和同事一起打高尔夫，叫我预备好球杆和买些红酒，原
来他的上司和两个同事来。当他们来到时我丈夫在介绍我给他们认识，一个叫陈
风是他上司，另外一个叫Andy，一个叫祥仔。当我见到他上司时就给他上司的风
度吸引着，他上司虽然不是很英俊，但很高大，肤色很古铜色，当晚他们谈笑风
生，喝了很多酒，在打高尔夫时我一直留意他上司，发觉他也常常看我，我当然
还是穿了我最心爱的低腰裤和黑色t-back. 当换我打击时，他的上司特别来教我
打，我向他说不要这样……我丈夫和其他人也在旁边喝酒聊天，他一开始握住我
的手，另一只手还从屁股向下摸，一直摸到我那里……一边用手隔着裤子弄着我
阴户，一边看着我还说我这样穿是特地引诱他的，我不知怎样说才好，因为他说
得对，我是故意的，但没想到他会这么大胆。他一边摸一边说我很美，屁股很大
……和已经很湿了，而我那时真的好兴奋，我很怕给丈夫看到，但就是这样才更
加刺激，我开始不反抗……用眼睛看着他的脸，只轻声地说怕有人会看到，我见
陈风和Andy特别留意着我，我赶快过去给他们倒酒，等他们可以近距离看到我的
内裤边（低腰裤都会露出）……我知道我那24吋腰和t-back已经发挥作用了。他
们的目光已离不开我的屁股了，可惜丈夫在旁边，不可以做什么来。我渐渐发觉
自己很喜欢挑逗别人的感觉，越令到他们兴奋我也一样兴奋起来，看到他们看着
我的眼神时，我就更有满足感。
而他们可能喝得太多关系，话题开始越说越大胆，有时比手画脚，一不小心
还碰到我胸部，可能因为我穿了T-back和裤子很薄关系，他的上司还说我露点很
性感，虽然我不介意听，但丈夫也无所谓的，因为我也喝得很多，肚子涨所以裤
子钮扣也解开，虽然裤头松了些，但这样舒服了很多呀，而且因为是贴身裤关系
所以也不会容易松下来。这样内裤就露更多出来，我想上厕所（男女共用）于是
就起身，但进厕所后一坐下，我立即因为刚才的事而兴奋，因为那种感觉太强烈
了，我坐在厕板上张一条腿抬高，用手张阴唇打开……再用手指轻巧地在外面打
转，想起刚刚的情形时……我就是这样的了，很想试……很想做……很享受，但
就是怕给别人知道我的欲望。我觉得今晚的事情很变态但又令到我很兴奋……我
手指放在阴核上快速地打转就幻想是他用龟头来顶我那里……就幻想我的手指是
他上司那热热的阳具……在阴道外给我磨擦，所以就用两只手指揉。……由慢到
快……一边揉一边磨擦着阴核，很快就有了高潮……
忽然我听到拉链的声音及水声，我知道发生什么事，我只开了小小门缝偷看，
原来是他上司，不好意思地看着他，手指快速弄着，透过门缝自慰，这感觉真的
太刺激了，而我也越来越需要，心中念头一闪开始计画怎样诱惑他………我发出
稀微的声音：「喔……………嗯………嗯………」，果然他真的给我撩起了……
我听到他慢慢地向我走过来，所以我故意张开双腿扭动着，他的头凑到了门缝边
又故意弯腰去找东西……，我故意喊：「陈风…。玩我……。」，这时我的姿势
就好像等待他来插我一样……我特意张屁股抬得更高……尽量张腰弯低，我看着
他说…我见到他的眼没有离开过我屁股，我开始兴奋起来……突然间我来不及防
备，就在这时他进来了，我立即感觉到他已经硬了……而且还很热，其实当时我
的感觉很刺激和兴奋，我没想到会和他有接触的，但我知道他不是有心的，因为
他的脸已经红得快要爆炸一样，我就忍不住一下子我就更大胆去享受这种偷情的
滋味。
可是他因为喝了很多酒而举不起来，突然间他将我压下来对着那话儿，我知
道他不满足我只用手，我干脆在地上握着它，再用很淫的眼神看着他眼睛，我张
开了口但就不去含它，只在作势想含，他忍不住扯着我的头发就将那话儿塞进了
我的口中。他不停地使我的头上下摆动……含了几分钟后他示意想和我在厕所里
做，我就一路用舌头舔着龟头……一路用手，还用另外的手去摸他的乳头，我知
道这样是男人最享受的，果然不一会粗硬的大阳具抖颤着，他的手将我的t-back
往上拉，露出雪白细嫩的乳房，跟着再从后用手潜入我的阴唇中间，在我阴唇上
慢慢地弄着，嘴巴舔着白馒头一样的乳房，修长的大腿，我的阴唇这时已贴在他
坚挺的阳具上，他故意贴着我那薄如蝉翼的阴唇，在上面反复摩擦…。 .我用乳
头轻轻摩擦他的脸颊，最后干脆把乳房塞进他嘴里。他迫不及待地吸允着，还不
时舌头在我敏感的乳头周围打圈圈，随着他力道的加重，和愈来愈急迫的呼吸，
我们都很紧张和很兴奋，但就是这样一边留意外面的声音有否异样，一边帮对方
弄着。
陈风是个很体贴的男人，随着他摩擦愈快，我的水也渐渐多了，由时他的龟
头还会不时的伸一些进来，弄的我薄薄的阴唇真想一口把他吞掉，可是他就是不
进来，我现在整个白白的脸蛋红通通的，眼睛有时张开看着自己的下体，有时又
紧闭着双眼……他扛起我的双脚挂在肩上，” 噗滋……噗滋……” 的声音，这自
然是我阴道被他进入挤压而大不得了的水声了，他下身正快速又有规律的前后摆
动着！随着他摆动抽插两人肉体拍击的啪啪声，而夹杂着比” 啪……啪……啪…
…” 更诱人的当然是我的叫床声……啊啊……又……嗯……啊……啊……嗯啊！
” 我两手撑着两边墙壁，将屁股迎合他的下半身动作，而一起摆动起舞着” 要…
…要死了啦……啊啊啊……好……好爽……人家……啊……好爽……嗯……嗯…
…啊……” 在维持这姿势没五分钟，他将我的脚放下来，然后把我两条腿缠在他
的腰间，缓缓地抬起来，有经验地把双手托着我的两块雪白的臀肉，我感到穴里
涨得要命，尽量把大腿夹得紧紧的，娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水，我
感到这种滋味，从来也没享受过，他的大肉棒好像顶到子宫上一样，我放松了身
体，任他抽插，突然子宫奇痒起来。我忍不住这种痒，就浪叫道﹕「啊﹗哎呀﹗
大肉棒哥哥﹗你插到心上去了﹗」我一浪叫，使得他更用力，他狠顶了几下嫩穴，
就「泊泊滋」作响起来，这种声音，听在他耳里。觉得实在太刺激了，他双手托
着我站了起来，上下抽插并在厕所中来回走动，一边走一边顶，顶得我快发狂了，
我两条粉腿更是交叉地勾紧着他的背脊，同时穴里也有一阵白白的东西流了出来，
真的很怕有人进来，如此的刺激下又连续猛顶了好几下，下体的水声更大了。
” 啊啊啊啊……我说我说……啊啊……嗯……我被……我被干的很爽……啊
……啊啊啊啊啊啊……我不能自己了……在他的鸡巴重重顶了几十下后，他突然
大叫：” 啊~~~ 啊啊~~~~~~好紧……这……骚货的B 会咬人……啊啊啊~~~~” 只
看到他短快地急速摆动……我马上沉下屁股，让龟头在湿透的阴户里享受紧包，
冷不防的有一个中年男子进来了，脸上微笑转过身就开始小便。随着我一上一下
套弄大鸡巴，只见嫩穴被他的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢
渗出，还滴在两个大睾丸上，有时当我往下套入鸡巴时他也用力抬高下体干，一
上一下，干得我发麻，浪叫：「这根比我老公的还长还粗！」旁边的中年男子上
完厕所说：「这叫做「朋友妻，干起来最爽」，不过我要去通知管理员。
「啊……好哥哥……拜托你不要……啊…你要怎样都可以…。」中年男子竟
伸手把我圆圆竹笋型的乳房摸捏了起来，我回头望望中年男子示意他别声张，或
许在这时候我特别感觉到前所未有的美妙感觉，我的双腿也用力回夹，让肉棒可
以更深入地插入花心，让花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，心中的喜悦与
快感，真是说不出的畅快！
「啊……好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧…
…「啊…啊…好哥哥…求你…用力肏干我吧……我的穴好爽…哦……好…好舒服
服……」我的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激男人的野性爆发狠狠抽插着，
我媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激……「喔
……喔……太爽了……好棒的肉棒……」我像野猫叫春的淫猥声，整个厕所里除
了毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声！我配合着
前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来
更大的刺激！我真实地喊出我心里的感受，我这是第一次觉得性爱真是棒啊！他
终于在我的小穴里面射出了他的精液。
他射出之后把我放下，便粗重的喘息着，接着，中年男子将他一柱擎天的肉
棒插入我的小穴里面，并且继续地抽送起来。我的两腿大大地分开，我的腰部不
自觉地摆动起来，迎合着小正的抽送，这一次，我的感觉更加地强烈！觉得浑身
都酥麻了，阴道里的分泌特别多，甚至忘记让那男人戴上避孕套，就让他粗硬的
大阳具插入自己的肉体内，他一边猛烈地发泄着原始的欲望，一边死命地握着我
的乳房、臀部，这一次，中年男子很有耐力，他在我的肉体内抽送了很久，加上
他的抚弄，不一会我就又浪了起来！
「啊…啊……啊……啊……啊……啊……」，而这时候那男人则是拔出，阳
巨利用我胸前那对美乳夹住自己胯下的屌儿来给自己一个从未有过的乳交经验！
过了没有多久，也在我胸前射出了白色精液，最后我才穿衣服走回打球场，后来
我才知道原来那中年男子就是管理员，有时我也会一个人跑去打高尔夫，尝一下
偷情的滋味。