讲讲我的黑人女友（1）
从不相信long distance 的感情，男男女女都有性的需要，人生苦短，长期
压抑自己才是original sin.
她曾经答应过我不傍大款，最后还是跟了秃头中年男人。
回想起7 年前北京的breakup sex ，我把子孙一股脑喷在她屁股上，躺在旁
边的我说，“以后你仔细找个好男人，别随便傍个大款”。她苦笑了两下，对她
的记忆已经很模糊，只剩下那一夜sex 的点点片断。
来到美国，和大部分人一样，接机吃饭后我找到了组织找到了党，时间长了，
身边缺女人手心痒。晚会活动参加了不少，目光瞄遍了我这个小圈子里的女人，
估计还是国内来地不久的缘故，打不起一点性趣。
蹩脚的英文，成了和美国女生交流的隔阂。不再象以前那么有自信的我，总
是在心里打鼓琢磨下句的瞬间把机会错失，把本来casual的conservation弄地不
欢而散。
一个无聊的星期五，我错过几个熟人的聚餐，去了当地报纸上免费的英文学
习班，再那里碰到了她 – Lara.
Lara是half Italian half African ， 19 岁，生在Sierra Leone， Freetown
暴乱那会跟着父亲搬到了卡里亚里，意大利。母亲逃到了美国，结婚生子然后离
婚。她有着和原AC米兰名后卫一样的last name.让我对她印象很深。
分组对话我们被分到了一组，我仔细打量了一下她的脸，五关很象欧洲人，
眼睛很大很深，卷发扎着马尾，穿着一件United Color的短款牛仔上衣，她发觉
我在看她，慢慢仰起头说了声“ciao”。
她165 左右的身高，身材petite屁股小而翘，可爱的口音，紧张时就开始说
Italian ，临走时，我对她说 “You look gorgeous.” 她看看我似乎没有听懂，
我又接着问她下次还来不来，她腼腆地笑着点头。
彻底被她迷住了，我一个星期都在构思下次的对话，由于我们俩说英文都磕
磕吧吧，我到也没了压力。她不是很懂足球，只知道Roberto Baggio没听说过中
田英寿。晚上走时，见到她同母异父的弟弟来接她，一个黝黑的黑大个恶狠狠地
看着我。
一天她说，自己即将在附近community college 开始上学，说开学后就不过
来了，我失望之中知道很快就没有机会了，我开了口。
没有transportation就没法dating，我始终忘不了她第一次看见我那只值1500
块的金牛时的兴奋表情，我为她火速买了车，开始了第一次dating，她穿了一条
low cut 的牛仔裤配着高跟鞋，散开的卷发，低胸的小上衣。
帮她开车门时低腰看到了她穿的金色的G-string……
持续
“看一个人是否种族歧视，等把黑妞内裤脱下来那会，看二弟软硬程度就能
判断。”
来美国前fantasizing 的是porno 里面的大胸长腿的白妞，从来没想过来第
一个女人会是黑人。
Once You Go Black You Don’t Go Back.听起来觉得是宣扬黑人男人的性能
力，经历过觉得是在说他们的女人。
数年后在Cali某hotel 遇见了一个叫Jazz的Puerto Rican黑人混血，谈话间
隐隐约约让我有了Lara的感觉，调戏过后得知是职业，体格比Lara大很多，和她
做爱对我来说有点吃力，女上位的时候屁股砸地我胸口疼。我反绞着她的手腕插
她的屁眼，最后在她嘴里喷涌而出，用嘴巴给我舔了干净。
Lara改变了我，以前的我关心女人的胸部大小，现在更注意她们的臀部曲线。
她的母亲是个高壮的非洲大妈，身材肥胖，在Beauty Salon替人braid 头发，
哥哥算是高中里的痞子，宽大的牛仔裤带着满脸的青春豆，长地虽然凶，但爱好
竟然是fashion design，听说几年后去了NYC ，马上把一chickenhead 弄大了肚
子，逃了回来。她母亲的收入颇低，只管Lara吃住，其他的开销例如学费是靠她
父亲从Italy 的汇款。
二十岁生日， Lara 母亲偷偷打我电话通知是surprise party，买了Dolce
& Gabbana 的香水送她， party上都是黑人，不少人打探我是谁，她母亲就直接
介绍我是他男朋友。
她推门进来，亲友拥抱过后， DJ 问“who wants to take the beautiful
birthday girl for the first dance ？”，我也不知那来的勇气，走向了她。
晚会过后，她拖住我，拉我在我的破车里make out. 手抓着她圆翘结实的小
屁股捏了好久。
一个星期后， Lara 就躺在了我的床上，俩人滚了半天，我用手指慢慢碌下
了她的内裤。
近距离看过去，她的头发上很多cream ，身上也擦了很多lotion，皮肤棕黑
色，背和屁股沟上侧尤其黑，和亚洲女生不同的是，她的大腿和屁股不使劲也很
结实，breasts 吊钟型，pussy trim过。
我喜欢她比较野性的叫床声，基本的传教士姿势过后，我把她抱起，将她双
腿放在我腰尖，手扶着她腰上下活动，Lara反而开始顶着我老二向我身体方向摇
摆，全靠腰和臀部的力量，女上位时，她的活动幅度大频率快，比较喜欢背对着
我，坐在我身上自己上下移动。回到传教士姿势，她开始向上顶我夹我，嘴里发
出“恩恩”的叫声，终于坚持不住一泻千里。
浑身是汗，她趴在床的另一角。
用手指挑起她的G-string，看着Lara带着汗水发亮的屁股，突然发觉已记不
清校园里亭亭玉立的她的模样了