炮打陶氏化学（中国）
说明：小弟发的贴子，也有兄弟在支持，但内容可能都是比较简单，所以有
的兄弟觉得不刺激和过瘾，但那些都是小弟或是别的朋友的真实体验。主要就在
于真实，可能写的时候由于首发论坛不允许描写太多的细节，所以才有这样的感
觉。看我的贴子，关键在于：真实，全部都是真实的体验，可能不是小弟的真实
体验，但绝对都是来源于真实的生活。具体转自什么地方恕小弟不能透露。以后
的贴子均属于这个系列。
陶氏化学MM年龄25，身高163CM ，体重 50KGS；
昨晚熬夜看完了王强的< 圈子圈套2>，突然发现其实自己还真曾经挺幼稚的，
小薛咱就不说了，类似邓汶犯过的错误，貌似就曾经与我擦肩而过，还记得我一
个客户来投诉，直接发我老板， CC 我们几个，老板根本不知道发生什么，就针
锋相对，我们看着来回的MAIL，心里暗笑，最后看着客户回的MAIL，我还单回了
她个“COOL”。现在想想，觉得好好笑，到底是谁发工资给我？到底谁是我老板？
似乎我都没弄清楚，也许，我当时是站在一个第三公司的角度，本着公正公开的
态度在评价这件事情。在外企混，真要好好学习洪均，虽然，他也曾经幻想和CK
等一起算计老板而被打击。记得我有一个帖子，题目是“炮打GE中国”，不知道
大家还有没有印象，今天我再写一个外企的MM，希望大家能喜欢。希望大家不管
是在外企混，还是在国企，私企混，是公务员，还是私营老板，都能混得好，混
得开心，因为只有开心，才能有心情爽！
那是在一次朋友组织了的外企朋友的聚会上认识的。当时大家陆续到达香港
广场的大渔， 150元吃自助餐，我认识了这个MM，首先给我的印象就是胸大。当
时正好是夏天， MM 虽然有些婴儿肥，不过嫩嫩的说，笑起来很甜；我目测她胸
有36D ，弟弟当即敬礼，差点就上去搭讪，后来觉得还是低调一点为好，就点头
认识了下。 MM 名叫KATE. 我记得一个大连同事曾经和我说， “凡是英文名字叫
KATE的，都很骚！” 诸位大大还记得美剧 LOST 里面的 KATE 么，呵呵！我当时
就心里一动，把她往骚处想……
其后就是到淮海路打BALL（台球），其实不是打BALL，是看BALL（波波），
哈哈！由于我们事先定了场地，所以位子很充裕，不管会不会的女孩子我们都要
她们上来露两手，我们就在她正对面看她们的沟沟，嘿嘿！不过坦白说，斯诺克
或者美国BALL真是个好的泡妞活动，只要男的不是太逊，尤其是在夏天，既能指
导MM的台球技术，也能一览MM的身材和乳沟。于是，我“碰巧”和KATE打了一局，
在领教她技术的同时，我基本又意淫了以下她的胸，绝对是36C 以上，以至她那
粉色的BRA 在我脑海里几天都挥之不去…
打BALL的时候，我们简单的聊了聊，知道KATE是复旦大学的研究生，现在DOW
做高级秘书的，我惊讶地说：” 美女，这有点屈才了吧，以MM你的学历，长相，
智商，应该有更好的发展…“ MM 听了很受用，说自己老公挣钱比较厉害，她只
要稳定就可以。原来她老公在上海一家知名金融TH公司做项目负责人，收入不菲
但是经常出去应酬和出差，小两口离多聚少……
我心想，感情这是个寂寞的少妇啊~~哈哈！
时下，中国的股市不断井喷，金融TH咨询的生意也越来越好，这是个催生百
万富翁的行业，同时也是离婚率最高的群体之一，老公在钱堆里苦苦计算，在桑
拿会所的肉腿里挣扎（商业应酬），同时呢老婆在家里寂寞难耐…我暗暗下了决
心，一定要搞定这个500 强的OL！
几天后我顺利加了KATE的MSN ，我在上班的时候有一茬没一茬的和她聊，聊
感情，聊生活，聊理想！我也曾经暗示性地和她聊LOST里面的那个KATE，“到底
她是爱Jack还是Sawyer？” MM 一边说“我可不是她”，一会又回：“两个都爱
吧…”
8 月份， KATE 告诉我，老公马上要被派到北京去工作半年，心情复杂，我
表示了安慰，心里暗想，机会终于来了~~
9 月初，我开始约她， KATE 欣然答应。傍晚，我结束了会议匆匆来到了南
京西路中信泰富的金钱豹， KATE 已经在门口等我，披肩的短发，微微的刘海，
那么简单，一身标准的OL装。我赶上去，微笑，报了预约号，进到里面左边的半
包厢座位，坐着舒服，而且讲话的私秘性好！泡学生MM，我基本都会选择一些轻
松点的地方，吵闹点也不要紧；但是OL，我从来都不吝啬，在紧张的外企工作一
天之后， OL 需要的是一个淡雅的环境，小资而不庸俗，这样可以舒缓一天的压
力，再静静的喝点果汁，聊会天…
KATE和我聊销售的PUSH，客户的COMPLAIN，物流的DELAY ，可以感觉，她在
老公的离去之后已然没有了倾诉的对象，高级秘书，其实就是三陪，陪销售，陪
客户，还要陪老板，哈哈！我讲了外企的一些笑话给她听，上司打电话性骚扰，
下属勾引老外上司怀孕，总秘的裸照被上网，现在的外企，什么事情都来，呵呵，
要混好，不容易啊~~
结束愉快晚餐的时候， KATE 的心情好多了，我提议送她回去，周末的南京
西路，车子总是那么难打，我们沿着茂名路静静地走，“要不我们找个静吧再坐
会？”我其实是蓄谋已久，呵呵， KATE 没有拒绝。我带着她到了一个PUB ，老
板在我的微笑下会意地给我安排了一个包厢，酒也是照老规矩帮我调一份， KATE
一份，。老板放下酒，照样夸KATE漂亮一番，离去的时候我分明看到他眼里的一
丝狼笑，我明白，只要KATE不是海量，我想这杯特制的果酒，应该足以！
聊天中， KATE 分明表现出对于老公的应酬，颇有微词，我心里透亮，“妻
不如妾，妾不如偷”。只是我不方便说出口，哈哈！大婚当前， KATE 看在老公
挣银子的份上，也不能多说什么。腮红，慢慢得从KATE的两颊浮现，我露出不经
意的微笑…
打车送MM到了家，我坚持送她上去， KATE 的眼神，我看到了挣扎，默许。
我能感受MM手心的湿汗，我想，她下面，应该也湿得差不多了…
进到小屋，我们轻轻地相拥，轻轻地吻，轻轻地除去KATE的外套，衬衫，轻
轻地把KATE放在席梦思上，吻，始终没有停下…我轻轻地隔着BRA 抚摸KATE的乳
房，她是那么白，那么滑，饱满而挺拔……我知道，这对BALL，今晚是我的。我
轻轻地脱去衬衫，轻轻地隔着内裤按摩MM的私处，水，已然漫金山…
我轻轻得把褪去我的内裤，再是KATE的内裤，我按摩着KATE粉红细嫩YD，感
受着她微微的颤抖，我拿着我坚挺的弟弟，在她满是淫水的阴道口来回摩梭，私
私最喜欢看女孩子这时候的呻吟，身躯的扭动，那分明就是在说：“我要！” KATE
果然骚啊！
我轻轻地插着KATE，感受着她湿润地YD的夹击，我吻着KATE的脖子，耳朵，
双手不断抚摸她的双BALL，后背，丰满的臀部；我举起她的双腿，跪着插进她的
最深处，分明，我感受到了她的N 次连续性颤抖。女人的高潮被慢慢地，温柔地
插出来，是另外一种味道，而我，也可以静静的体味…
一夜三次，我没有带TT，对于这样的OL良家，我觉得没有必要，她们都很懂
得享受，也懂得避孕…我没有要求她帮我BJ，这半年，总还有很多机会…
费用：1.金钱豹DINNER： 440 2. PUB ： 280 3. 打车：28总计： 748
总结：1.如果不是KATE老公的出差，我坦言，很难有这样的成果！这里感谢
金融TH事业的蓬勃发展！
2.如果没有果酒调情，我觉得还是有胜算，但是不一定是当晚，所谓夜长梦
多，私私喜欢速战速决！
3.对于OL，我喜欢慢慢地，温柔地，我会一直吻到把她脱光为止，中间不能
停，要一直给她亢奋的状态，不能给她思考的机会！
4. MM 的BALLs 很舒服，大而挺， BB 很滑，紧而湿！很受用，赞！
5. KATE 是化名，我知道HHG 藏龙卧虎，希望大大们不要去对号入座！
实真正爽的总是过程而不一定完全在于上床，记得古惑仔山鸡说过：“叫MM
最兴奋的时候是MM还没到的那段时间，因为你有想象空间，你可以想象，她是长
得像林青霞呢还是长得像宫雪花，哪里知道MM一来，三下五除二，按程序处理，
…”虽然泡良家不同于叫小姐，但是总还是有相通的意思，我觉得MM放下矜持的
那一瞬（不管是在网络上还是在现实中）就是成功，就是快慰！
所有的一切都是源自和GF分手，真的很期待有一个值得我去爱也许不是很PP
的MM出现在我的生活中，可以让我好好爱她，来结束这种排除空虚的手段，因为
这种手段造成的成功所带来的所谓快慰其实是加深了我的心理的空虚与灵魂的混
浊。也许，生活，其实就是这样子！
私私还有一个心愿，就是炮打500 强前十位的公司良家，炮打上海前十职业
的良家，生命不息，泡良不止，私私与大家共勉！