我被网络改变的性生活
作者：丹丹
当QQ聊天风靡神州大地之际，我居然对这个新生的男女交往方式一窍不通。
那个时候，我还整天捧着电大的课本苦苦攻读注册会计师。
我的性经验不多，结婚前只和一个男人有过肉体上的关系，他是我的初恋男
友。我是个比较保守的女孩，开始时我只同意男友亲嘴、摸奶，对于男人们最急
于得到的大腿下面的那个神秘器官，我一直是执意固守，最多只是让他隔着我的
裤子摸摸。女人其实是最好哄骗的，先是答应他隔着裤子摸我的屄，然后又答应
他伸进裤子隔着三角裤衩摸我的屄，而当男友掏出他那毛茸茸的大阴茎诱惑我时，
我的最后防线溃败了，他顺利地把手伸了进来，他不但摸了，而且抠了，最后，
就像所有的单纯女孩一样，我乖乖地被他扒下了裤衩，接受了他那根又粗又硬的
大鸡巴的插入。我被男人操了！！
我天真地以为，既然他操了我的屄，我们就是永远的夫妻了。于是，我一次
又一次地让他操，半年时间里，他足足操了我一百次！！他并没有因为操了我就
娶了我，当他操腻了、玩够了，他把我甩了。
一年以后，在我现在的单位，我结识了现在的丈夫。他是单位里一个业务科
长，他被我的美艳俘虏了。当我告诉他我已经不是处女，曾经被男人实实在在地
干过时，他坚定地表示不在乎，他说他爱我的人！于是我嫁给了他。
我们婚后的生活还算是完美的，尤其是我俩的性生活非常和谐。每天晚上，
我都施出万种风姿，用我的身体去满足我的丈夫。虽然我对性技巧不怎么在行，
但毕竟我曾经有过近百次被前男友操的经验，伺候起我那没有性经验的丈夫来说
还是绰绰有余的。每一次性交，都是在我丈夫愉快的呻吟中结束。
第二年，我生下了一个胖胖的儿子。安逸的工作和舒适的家庭，使得我有了
这辈子作一个贤妻良母的保守念头。
我由一个标准的良家少妇蜕变成一个典型的淫荡女人，还是起缘于目前依然
强劲流行的网络聊天。
我在单位作财务工作，除了我，科里还有三个和我年龄相仿的姐妹。我在单
位没有什么靠山，完全是凭自己的才能得到这份令人羡慕的工作的。天生要强的
我决心不辜负领导们对我的赏识，整天埋案俯首，勤恳工作。
几个姐妹们则一有空闲就坐到了科里的电脑前，看她们聚精会神的样子，我
开始还以为她们是在制作什么表格一类的，后来才知道，她们都是在和网友聊天。
从她们那里，我知道了那叫QQ. 聊天？我对她们的行为感到不可思议！就那样你
一句我一句，有什么意思呀？简直就是在浪费时间嘛！
姐妹们劝说我也上网聊天，说和陌生的男人聊天很上瘾、很刺激的。我拒绝
了她们的好意。我实在想象不出来和陌生人聊天有什么瘾头和刺激！
有一次，其中的小娜一连请了三天假。第四天上班的时候，小娜脸上荡漾着
喜悦之情。丽丽和阿娇迫不及待地围住了她：「快说说，怎么样？」「看样子干
上了？」我感到莫名其妙，不知道她们在搞什么。
虽然我没有和她们一样聊天，但我们四个人依然非常友好，她们有什么事情
也不避讳我。「你们猜猜！」小娜故意作出一付神秘的样子。「哎呀，我们又没
藏在你们床底下，谁知道你们是怎样的过程呀？」「好妹妹，你就别谗我们了，
告诉我们吧。」小娜向四周望了望，确认财务科内没有外人，然后带着几分得意
地神态说道：「别急，我慢慢说给你们听。他远比我想象的要帅多了，高高的个
子，非常有风度。我下车时，他早就等候在车站了。」此时，我已经明白了：这
个疯丫头肯定是去会网友了。我感到好奇，放下手里的活计，也凑了过来。「他
带我去了一家豪华的旅馆，原来他早就订好了房间。」「你们一进屋，他是不是
就动手了？」阿娇问道。「没有，初次见面，刚进屋就来脱女人的裤子，岂不是
太没风度了？我俩聊了很久，他才靠到我身边坐下了。」「那你没看见他裤裆硬
起来没有？」性急的阿娇丝毫不觉得问的粗俗。「开始他坐在沙发上，我坐在床
边，他又没有摸到我，他怎么硬呀？」「他坐到你身边肯定是要搂你了。」丽丽
说。「嗯！他先是搂着我的腰，然后就扳过我的脸，开始亲我。」「哇，你太幸
福了，快接着讲。」「后来就不用说了，你们都都想象的到嘛。」「不行，我们
都讲给你听了，你也必须详细告诉我们。」阿娇和丽丽都不依不饶。小娜顿了顿，
只好娓娓道来：「他一面亲我，一面把我伸到了我的胸前，隔着衣服抚摸我的乳
房，然后，她把我的衣襟撩了起来，掀起了我的乳罩，把我的两个乳房全部暴露
出来。他温柔地揉着我的奶子，拨弄我的奶头，嘴里不住地夸赞我的乳房丰满。」
「他咂没咂你奶头？」阿娇眼睛闪烁着情欲的光芒。「别插嘴，叫小娜慢慢说嘛。」
丽丽白了阿娇一眼。本来我只想简单听几句就去工作的，但此时我却挪不动步子
了，我扯过椅子也坐了下来。「男人还有不咂女人奶头的？他当然咂了。他把我
扳倒在床上，趴到我身子上又咂又舔的，简直把我咂酥了。我感觉裤裆热辣辣的，
淫水早就流出来了。咂了一阵子，他开始把手伸进了我的裤衩里摸屄。他太会摆
弄女人了，手指头不断地在我屄里进进出出，直搞的我几乎大叫「亲哥哥，我受
不了了，快来操我吧！」他扒光了我全部衣服，然后自己也开始脱光了衣服。天
啊，我从没见过这么大的鸡巴，足有平常男人一个半大。他拿起我的手按在了他
的鸡巴上，他的鸡巴热的烫手。他也非常兴奋，我摸了没几下，就有白汤从鸡巴
眼里流了出来，弄得我手指缝里都是。后来，他就趴到我身上，把他的大鸡巴操
了进来。他非常能干，连续操了我近一个小时才射精。」「他的精液多不多？」
此时的丽丽也急不可耐了。「多，他射的真是多，足足能有三羹匙。他是我见过
射的最多的男人。」听着小娜诉说这香艳的故事，我感到浑身发热，裤裆里面热
热的。「那后来怎么样了？」我终于忍不住开了口。阿娇哈哈大笑：「呀，我们
的文娟也受不了了？你不是不喜欢聊天吗？」「不喜欢聊天就等于不爱听黄色故
事？臭丫头！」我反驳道。「你要知道，这个故事可是因为聊天才发生的呀。」
「别闹了，快叫小娜讲完。」丽丽制止了我和阿娇的斗嘴。小娜喝了一口水，接
着说下去。「操完了，我们就搂在一堆儿说些亲热的话。歇了半来小时，他提出
再上来操。我答应了，其实我也非常想再叫他操我。
到天黑时，我们一连操了三次，才下楼去餐厅吃饭。我们俩要了一瓶XO，都
喝的有点多。因为酒精和性欲的兴奋作用，那一夜我俩根本没有睡觉，尽情地欢
乐。他真厉害，晚上又操了我五次，而且次次都有很浓的精液射出来。第二天，
我们在那个城市到处玩了一天，他很大方，给我买了很多化妆品。如果不是要在
三天内赶回来，我还会再让他搂一宿。太过瘾了，他是我见过这些网友中最能操、
最会操的。」「什么？小娜，你不止和一个网友那个过？」我感到吃惊。「呦，
文娟，你都是过来人了，干嘛这个那个的，直说我和很多网友操过不就得了？是
呀，我不止和一个网友干过，大概有六、七个吧。」小娜好像故意谗我似的。「
文娟，这都什么年代了，还这样保守？我们女人最宝贵的青春能有几年呀？这年
头，就兴男人在外面十个八个地操野屄，就不兴我们女人也尝尝野屌？女人没情
夫，不如老母猪！谁还像你这样整天夹着一个男人的鸡巴还觉得很知足的？」阿
娇露骨地开导起我来。「是啊，文娟，实话对你说吧，加上网友，我已经和十一
个男人干过了，过两天，我还要和新认识的网友干呢！凭你这样漂亮，什么样的
男人玩不到？何苦来糟蹋自己的青春和美貌啊！」表面相对文静的丽丽开起口来
也是叫我脸红。「文娟姐，我们知道你对姐夫有感情，可家庭美满也表现的不在
这上呀？你给他生孩子、洗衣服、烧火做饭作家务，晚上还要给他泻欲火，也算
对得起他了。怎么，玩几个男人就是没感情了？封建！！你看人家美国、意大利，
老公还陪着老婆去操屄，事后还当着别的男人面用卫生纸给老婆擦屄！青春不挨
操，老了没人要！等你人老珠黄时，就是你自己扒了裤子让男人干，怕是也难啊！」
小娜比我年龄小，一向喊我姐姐。「其实我们女人天生就是生来给男人操的，文
娟，你别再傻了，趁着现在年轻有魅力，多找几个好男人玩玩，过过鸡巴瘾。现
在还有什么令我们女人快乐的？不就是撅着屁股叫男人操最舒服吗？整天就叫自
己丈夫操，那还有什么乐趣呀？现在的女人，大凡有点姿色，哪个不被五七六个、
十个八个男人操过？」「文娟，你现在想得开还来的及，只要你点头，我们给你
联系男人，高的矮的、粗的长的，随你挑。保证个个比你老公会操！」「对，咱
给文娟姐也申请个QQ号码，叫她没事也到网上钓男人。别看她现在扭扭捏捏，只
要是她聊上合意的，出去被网友操上一次，怕我们让她回头都难了。」她们三个
七嘴八舌、唧唧喳喳，说的这些话就是我和老公看过的黄色影碟里也没有出现过。
要不是有人进来报销，还不知道她们能说出什么来呢。
我默默地回到自己的座位上，当我坐下来时，感到裤衩裆部凉凉的，天，我
流出水了。
那天，我没有心思去完成手里的工作，脑海里翻腾着姐妹们说过的每一句话。
是啊，她们说的对，对于一个女人来说，青春是非常短暂的。女人的快乐是什么？
不就是她们说的被男人操吗？过去我被前男友操时，我感觉到了快感；结婚后，
当老公操我时，我同样感到了快感。这不正说明女人被男人操是舒服的吗？我真
的就是本性保守吗？那为什么我屄里流出水来了？我是听着别的男人的性事而流
出水来的。当小娜述说她和网友性交的故事时，我曾幻想那个被网友操了一宿的
是我！！看来，我也是个有情有欲的正常女人，我也渴望被其他的男人来操，我
也渴望这辈子能夹上十根，不，是二十根、三十根男人的粗鸡巴！！
我动了春心，我的屄里又流出来黏糊糊的淫水。我改变了以往的思想，我决
定也尝试一下被丈夫以外的男人操的快感。
那天晚上，当丈夫像往常一样趴到我身上时，我感到了前所未有的亢奋。并
不是我丈夫的鸡巴刺激了我，因为他的鸡巴对我来说其实没有什么新鲜感，过去
我每次被他操得来了高潮，那是正常的生理反应。女人嘛，在没有别的男人鸡巴
玩时，丈夫的鸡巴也能够暂时满足一下的。今天晚上，我的亢奋是我把趴在身上
的丈夫幻想成了一个陌生的男人。
事后，丈夫搂着我问：「老婆，今晚你怎么流了这么多的淫水啊？」我不会
告诉他真正的原因：「怎么，流的多你不喜欢吗？还用问，你把我操舒服了呀？」
过去。丈夫经常叫我说一些「操」「屄」「鸡巴」等淫秽的字眼来刺激他，我都
感到难以启齿。今天晚上，我竟然说这个「操」字如此顺口。丈夫一听我说了操
字，兴奋的不得了，软绵绵的鸡巴立马又硬了起来，接着趴到我身上又狠狠地操
了我一次。
丈夫打着甜蜜的鼾声睡着了。我起身来到卫生间，蹲在地上，用水洗净了丈
夫的精液。我养成了习惯，每次干完都要把精液洗出来，否则我就感到不舒服。
对着卫生间墙壁上的镜子，我欣赏着自己那散发着青春活力的美丽胴体：如
同两个刚出笼的发面大馒头一样丰满的双乳，沉甸甸、颤巍巍，两颗圆润娇艳的
奶头就像熟透了的樱桃，光洁平坦的小腹没有一点赘肉，肥硕浑圆的美臀如同两
座高耸的山峰，深凹的臀沟就像一条大峡谷引人暇思，微微隆起的阴阜上，覆盖
着几缕纤细、黑亮的阴毛，两道粉红色的肉唇在雪白的大腿间若隐若现。太美了，
怪不得丈夫总是欣赏不够我的胴体，玩不腻我身上的每一处沟壑、峰谷。如此美
艳的肉体，难道我这辈子真的就只把它交给自己的丈夫玩弄吗？记得我丈夫常说
：「老婆，我太幸福了，你知道你的这身白肉是多么的令人陶醉吗？要是别的男
人见到了你的肉体，不知道要如何疯狂呢？」是啊，老天偏袒我，有了这样一副
令无数女人羡慕的好身材。既然老天给了我如此美艳的东西，难道就叫我用它来
满足我的丈夫吗？不，姐妹说的对，女人的身体是给男人玩的，让更多的男人来
操进我们的屄，令他们获得蚀骨消婚的快乐，这才是我们女人的天职！这个世界
需要男人们去创造，而我们女人就是要用我们的乳房、大腿、屁股和骚屄去伺候
这些创造世界的男人！！
我再也不能虚度年华了，我要像姐妹们一样，开放我的思想，释放我的欲望，
我要向众多的男人敞开我的肉体，让他们来摸我的乳房、咂我的奶头、舔我的屁
股、操我的嫩屄！趁着我的肉体还令男人们向往，我要叫他们把精液喷洒在我的
屄里、我的肛门里、我的嘴巴里，我身上的每一处都要用男人的精液沐浴。
阿娇给我申请了QQ号码，并帮我取了个名子：女人香。这是个令男人想入非
非的名子，我很满意。由于我有电脑基础，所以很快就熟练了QQ聊天。开始几次，
我是在姐妹们眼皮底下聊天的，因为她们要指导我。虽然有几个男网友主动找我
聊，但都是一些客套话。有几个网友有深聊的意思，她们在旁边看着，我感觉不
自然，就婉言谢绝了对方。
阿娇见我没有突破，着急了：「我说你呀，叫你聊天不是叫你聊什么理想、
生活，那都是开始铺路的前奏，如果你老是这样鸡呀狗的，男人就都跑了。」「
那我聊什么呀？」「聊性呀。男人和你聊天，目的就一个：刺激。先是获得我们
语言上的刺激，最后的目的当然是把我们弄到床上操我们了。你看，那天那个男
人问你乳房有多大，你干嘛不告诉他呀？」「那多难为情呀。」我说。「咳，你
们又没有面对面，有什么难为情的？他敢问，你就不敢回答？你就把网友当成自
己丈夫，有什么就说。别说问你乳房有多大，就是问你屄有多紧也无所谓。勇敢
点嘛，那样会特别刺激的。」阿娇有点恨铁不成钢的样子。「这玩艺可比谈恋爱
刺激多了，恋爱时俩人不好意思深说，网上聊天就不一样了。别说男人想获得刺
激，我们女人不也想被男人刺激吗？」「那你和网友都聊什么呀？」我向阿娇请
教道。「就是我们身上那些东西呗。聊乳房、聊屁股、聊他们的鸡巴、聊男人怎
样操女人，女人如何给男人操。每一次，我都聊到湿了裤衩才罢休。」
在姐妹的唆使下，我渐渐放开了。语言也越来越大胆，但还没有突破她们那
样露骨的程度。
我接触的这些网友们有一个共性：他们聊了不久就露出了色欲的本性，不是
说想摸我乳房就是说想看我屁股，甚至有的没聊几回就说出了「咱俩见面操一下
吧？」的猥亵话来。虽然男人的粗野能使我感到脸红心跳，但却难以叫我发生强
烈的生理反应，我很少在聊天时湿了裤衩。我是一个需要慢慢挑逗的女人。他们
的直白和急促，真的令我不太适应。或许是我回答的不令他们满意、不够刺激，
一些网友慢慢离开了我。
看到网友越来越少，我很着急。我知道他们是没有获得充足的性刺激而对我
失望了。我恨自己，为什么这样羞涩。不就是说下流话吗？有什么难的？我偷偷
在心里练习说网友们可能会问到的淫秽话，什么「我乐意叫你操我。」「我喜欢
又粗又大的鸡巴。」等等。可是一到正八经时候，话到嘴边，手指却不听使唤，
打不出我想说出来的字来。我也恨这些网友们：你们为什么如此性急？难道你们
就不懂得女人是要慢慢挑逗的吗？像我这样内向性格的女人，一旦被你们诱惑上
了，别说是叫我回答你们下流的话，就是约我出去被你们操也是可能的呀。我也
想叫你们听得硬起来，但你们耐性太差了。凡事将就个缘分，既然你们等不及而
离开我，那也叫别怪我不够朋友了。我是不会主动去求他们回来的。
姐妹们知道我遭遇到了尴尬，都非常着急。她们都把自己的聊天记录拿给我
看，让我学习一些实战经验。她们每人的聊天记录都非常的淫秽，看的我心跳。
她们的记录确实叫我学会了很多。说实在的，我真觉得她们是在污辱自己。虽然
说女人就是给男人玩的，但总不能在男人面前一点尊严没有了呀。就像阿娇和一
个网友说的「我乐意给哥哥舔屁眼！」丽丽和网友说：「你过来我就给你咂鸡巴，
还把你的液吃下去！」小娜更是过分：「哥，你把尿撒到我嘴巴里吧，我要喝哥
的尿！」现在，我也想和男网友性交，愿意被他们翻来覆去地操，但我不能像她
们这样毫不保留。毕竟，他们是和我没有深交的男人。我给男人操，只能说是我
生理上需要，我得到了想要的快感。而像她们所说的那样给男人舔屁眼、吃精液
甚至喝男人尿，这种纯粹是伺候男人舒服的行为，我认为这需要深厚感情才能做
到。我有些瞧不起她们。不过，我还是非常感激她们，她们把如此私密的东西给
我看，足以证实她们对我的真诚。我答应她们，一旦我和网友操上了，一定把全
部细节讲给她们听。
不久，我在网上结识了一个新网友，他的网名叫牛郎。他比我大五岁，是另
一个城市的，他是一家公司的业务员。
他和那些个猴急的网友不一样，他非常的孺雅，谈吐幽默，温情脉脉。他非
常懂得迎合女人的心理，几乎每一句话都是我喜欢听的、渴望听的。他从来没有
问我一句色情的话，最过分的也是那句「你的皮肤一定很白、很细嫩。」我迷恋
上了他。
牛郎的出现，让我真正体味到了网络的魔力。以前听人们说上网聊天有瘾，
我不相信。现在，我信了，而且不能自拔。我没有见过牛郎的样子，但根据我们
聊天时的描绘，我知道他是一个令女人心醉的男人。我不再和任何男人聊天，我
的QQ好友里只有这个令我神魂颠倒的牛郎！！
我们每天都要在网上「见面」，每天都要聊上一两个小时。我们聊家常、聊
社会、聊生活，我也说不清，这样严肃的话题和任何人都提不起兴致，为什么和
他聊起来就这样津津有味？我们也涉及到了感情，他说他喜欢我，但他的用语很
文明，就像初恋的情人谈情说爱时的语言。
我被这个陌生而又熟悉的男人彻底迷惑了。如果一天不和他联系上，我就无
精打采的，干什么都没有心思。记得有一次，他忽然失踪了，没有按时上线。我
整整等了他一天，他还是没有出现。两天、三天、四天，我几乎要发疯了，我不
知道他出了什么事情。那些天，我吃不下饭，睡不着觉，心情非常的沮丧。晚上
丈夫和往常一样要和我亲热玩玩时，我第一次拒绝了他。当不识趣的丈夫把手伸
进我的裤衩摸我的屄时，我训斥了他。
我每天都打开QQ等待他的出现，我什么工作也不想做！！姐妹们看出我的消
沉，当得知情况后，她们安慰我：「没有事的，或许他有什么特殊事情。过几天
他会上来的。」「能有什么事情，以前他有事不能上线都提前告诉我的。」我急
得快要流出眼泪了。「你没打电话联系他吗？」姐妹们问我。她们这一问，我感
到极为懊悔：我没有他的电话号码。牛郎曾经要过我的电话号码，我觉得不太妥
当，就用「以后再给你吧。」推脱了，而他也没好意思主动把号码留给我。他说
：「我不会勉强你任何事情的，等你感到合适的时候再把号码给我。」我恨起自
己来了，既然大家是朋友，为什么连个电话号码都怕给？姐妹们都埋怨我太过于
小心谨慎：「文娟呀，你叫我们说你什么好呀？你的电话号码知道的人不计其数，
怎么单单对他就保密起来了呢？可能以后你连身体都会给了他，一个电话号码你
倒吝啬起来了。」
我后悔莫及，我暗下决心，不用等牛郎再要，我一定主动把号码告诉他。
第七天时，他终于上线了。当那个小企鹅闪烁时，我的心都要蹦出来了。原
来，他患上了急性肠炎，一连住了六天院。我把我焦急的心情向他表露，我说再
见不到你，我真的就要死了。他非常感动，他说他躺在病床上每天都思念我，知
道我会着急的。所以一出院他就来到医院旁边的网吧联系我。原来他还没有回家！！
我太激动了，没想到他是这样的牵挂着我。激动之余，我主动说出了我们之间第
一次热辣的情话：「哥，我爱你！我要抱着你好好地亲你！！」他也用热烈的语
言回答了我：「好妹妹，我也想亲你的小嘴儿，做梦都想亲到它！亲你亲你亲你！！」
「妹，把电话号码告诉我吧，免得以后再发生这样的事情。」还没等我开口，他
先说话了。「好，哥，我给你，只要你想我，随时给我打电话吧。」他把他的电
话号码也告诉了我。「妹，我不会乱打电话的，你是有家庭的人，工作环境又不
清静，会给你带去麻烦的。不到万不得一，我不挂电话，但我会发短信给你的。」
他居然是如此的体贴入微啊！
我俩真正的进行网恋了。我俩很快就以「老公」「老婆」相称了。
单位的电脑虽然能够使用，但我已经不满足于每次和牛郎一两个小时的倾诉，
何况，姐妹们还会来骚扰我。牛郎说他晚上非常地清闲，如果晚上能聊就好了。
为了晚上能够和牛郎卿卿我我，我毫不犹豫地把电脑买回了家。丈夫感到不
解：「单位有电脑，你干什么买回家一台？」我告诉他我在网上学习，白天在单
位很不方便，只有晚上能不受干扰地学习。那时候，我正在自学会计师教材，丈
夫深信不疑。
由于我和丈夫以前几乎每晚都要性交，孩子虽然小但很碍事，我们就给他单
独弄了个小房间。于是，我把电脑装在了小屋里。
每天晚上，我都是急急忙忙地吃完饭，对丈夫说我要学习了，然后一头扎进
小屋里，迫不及待地打开电脑，常常是牛郎早就等在那边了。
丈夫并不知道我和一个男人谈上了恋爱，他承担了洗碗哄孩子的工作。
我和牛郎约定，白天如果彼此方便就聊一会儿，但碍于科里人多眼杂，白天
我们聊的很平淡。但晚上我们是必保两到三个小时的亲密叙谈。
牛郎也是男人，他也有性的要求。渐渐地，我们不再难为情，开始步入性的
神秘禁区。
有一次，丈夫出差了，要四五天才能回来。我把这个喜悦的消息通过手机短
信告诉了牛郎，他也是欣喜若狂：「亲爱的，这下我们可以彻夜长谈了。」
那天晚上，我早早把孩子哄睡了，提着一袋饼干、一瓶汽水就钻进了小屋里。
我不想因为吃饭而耽误了和他亲呢的时间。
「今天晚上你能行吗？不陪你老婆了？」我问他。提到他老婆，我心里就有
点酸溜溜的感觉。「我行的，我能陪你到天亮。有你陪着，我干什么要陪她呢？」
「哥，你喜欢她吗？」我问道。对方网友的老婆是每一个上网女人都关心的问题。
「过去，我的确很喜欢她，自从结识了你，我就和她冷淡多了。」对他的回答，
我感到很满意，也深信他是真心话。「妹，今晚我们放松些，尽情地聊聊好吗？」
「怎么？我们过去不尽情吗？」我感到莫名其妙。「不是这个意思。我是说咱们
能不能谈点其他的？我可不可以问你一些深层的问题？」我明白了他的意思，显
然，他想和我触及性问题。我装作不明白：「深层问题？什么意思呀？」「怎么
说好呢，我，我是想问你一些私密的东西。」「我脑子笨，你不要拐弯磨角的，
直接说明白好吗？我们都什么关系了呀，你还这样吞吞吐吐。」他停顿了一会儿，
显然是在考虑怎么说。「我说出来怕你生气。」「你呀，我生什么气呀。我爱你，
你就像我的老公一样，你说什么我都不会生气的。」我鼓励他说。「我想问你性
的问题。」他终于说了出来。我感到一阵的兴奋。「你问吧，其实你有这个权力
呀。你不是说我是你老婆吗？」他非常高兴。
「妹，你的乳房有多大？」「你猜猜看。」「我又没见过，猜不出来。但我
想一定很丰满的。」我的心跳的厉害：「还算大吧，你的手肯定一把握不过来。」
在姐妹们的调教下，我早就学会了如何在语言上挑逗男人。「我能摸摸就好了。
我做梦都想摸你的乳房。」「我是你老婆，你想怎么摸就怎么摸。」「我现在幻
想着你那一对丰满的乳房，白花花、沉甸甸的。我一只一只地摸，我要捏你的奶
头，把它们拨弄硬了。」我们很自然地进入了网上做爱的前戏。
「老公呀，我的奶头已经都硬了。」我渐渐放松了紧张心理。他是我的老公，
我有责任令他获得最大的满足。「老婆，我们做个性爱游戏好吗？」「好，只要
你喜欢，我做什么都行。」「老婆，我们相隔几百里，我不能在你身边亲手摸你
的大乳房。这样好吗。你把你的手借给我用，现在就当它们是我的，你替我摸摸
好吗？」他的建议我曾经在一部三级片中看到过。我感到很新奇，也很刺激：「
好吧，我听你的。就摸乳房吗？」「不，哪能就摸乳房？我还要摸你的大腿、你
的屁股、还有你那神秘的小骚屄！妹，我说小骚屄你能够接受吗？」他不再是那
个温文尔雅的牛郎了，男人好色的本质逐渐显露出来。「能接受，你怎么叫都可
以的。」「好，现在开始你听我的指令。妹，你先把外衣脱了好吗？只留下乳罩。」
我脱下了外衣，只穿着那只蕾丝乳罩。「哥，我脱掉了。」因为兴奋我打字的手
有些颤抖。「你的乳罩肯定是黑色蕾丝的，透明的，看得见你的小奶头，对吧？」
他蒙对了。「好吧，你不用再打字了，就照着我的话去做。」「妹，把你的右手
放在你的左乳房上面，轻轻地揉摸，摸呀摸呀。再放到你的右乳房上面，轻轻地
揉，揉啊揉。」我禁闭双眼，按照他的指令轻轻地揉摸着丰满的乳房。「你用两
只手同时把你的乳罩掀起来……多么白嫩的大乳房啊……太美了，太美了，那是
我今生看见的最美丽的乳房。来，一手一只握住它们，从奶头开始，慢慢地四周
揉摸……好光滑、好柔软。你的小奶头硬起来了，红红的、圆圆的，看啊，你的
小奶头流出了白白的奶水了……」我正值哺乳期，真的有一丝的奶水在流出来。
「好厉害，他怎么看得这么清楚呀？」来，把你的右手慢慢地往肚子上面移动，
慢慢地。慢慢地。你的小手滑到了圆圆的肚脐眼上，用你的食指在深深的肚脐眼
里旋转、旋转……接着往下面移动。你摸到那块隆起的小肉丘了吗？你摸到了小
肉丘上稀疏的阴毛儿……好漂亮的屄毛儿呀，软软的、亮亮的，再往下伸，伸进
你紧紧的小三角裤衩里，轻轻地抚摸那温热的屄唇儿……淡淡的香气从你的小裤
衩里散发出来，我陶醉了，啊，我的鸡巴硬了，我的大鸡巴硬了，顶的裤衩就要
破了……」
我感到呼吸急促，我从来没有这样玩过，我浑身每一根敏感神经都被远方的
这个男人激发起来了。我燥热的厉害，我感到口渴。「亲爱的小宝贝，把你的手
拿出来，放回你的键盘上，回答哥哥几个问题。」我抽出了裤衩里的右手。「妹
呀，告诉我，我摸得你舒服吗？」「哥，我舒服，你摸的我舒服。」我的手颤抖
的厉害，好不容易打完了字并发了出去。「你想我吗？是不是马上就想我搂住你？」
我暗暗佩服这个男人的手段。他太会挑逗女人了，相隔着数百里，他仍然能把我
搞得欲火焚身。我的前男友和我的丈夫那样肉贴肉地亲我、摸我、抠我，我都没
有这样亢奋过。「想，我真的想你，想你马上就来搂住我。」「你想不想摸我的
鸡巴？我的鸡巴现在还是硬梆梆的。你知道吗，我的鸡巴绝对是大号的，又粗又
长。」「想摸，我想摸哥的大鸡巴。哥，你的鸡巴真的那么大吗？」「真的，你
两只小手也未必能握满它。你喜欢什么样的鸡巴？」此时的我已经变成了一个语
言放荡的淫妇。原来淫秽的语言也能如此令人兴奋！怪不得我丈夫经常求我说一
些淫荡的话给他听。「我喜欢哥这样的鸡巴，又大又粗又硬！」「好啊，哥哥的
大鸡巴马上就给你。你给哥咂鸡巴吗？」「我咂，只要哥舒服，我给哥使劲咂。」
「那精液出来了怎么办呀？」「我给哥吃下去！」「你不嫌弃吗？」「不嫌弃！」
我肯定地回答。想不到，我这么快就和阿娇她们一样了，我明白了她们为什么那
样淫贱地取悦于网友。是雄雄燃烧的性欲之火烧得包括我在内的女人们，心甘情
愿地变成了男人们的玩物！！如果现在牛郎也问我是否愿意舔他的肛门喝他的尿，
我也会像阿娇她们一样回答：「愿意，我十分愿意！！」还好，牛郎没有继续问
下去。「我们接着玩，我要开始操你了。愿意吗？」牛郎说。「我愿意叫哥操我。
可是你怎么样来操呀？摸不到哥的鸡巴，我会不会遭罪啊？」我很担心看不见摸
不到真鸡巴而就这样过嘴瘾带来的性欲折磨。热辣辣的淫水已经从我的阴道里向
外流淌。「你放心吧，我肯定叫你爽，肯定叫你有高潮。」
「首先，你把裤子脱掉吧，省得一会儿再脱麻烦。」牛郎说。「脱光吗？内
裤也不留？」「不，把内裤留下。你的内裤也是蕾丝的吧？」「你怎么知道这样
详细呀？你是千里眼吗？」我开玩笑道。「我是猜的，像你这样的白领丽人，都
喜欢穿那种性感的裤衩。我好像看见你裤里面的那个小东西了！」「你看见了什
么？」我挑逗他说。「红红的、肥肥的，当然是你的小骚屄了。我还看见你的屄
缝里正往外淌淫水呢！裤衩是不是都湿透了呀？」我脱掉了长裤，全身只剩下一
条窄小的三角裤衩。「接下来呢？我脱完了。」依旧我坐了下来。「像刚才一样，
你不用再回复我了，就照我的话去做。」我不知道他将怎么来操我。「闭上眼睛，
轻呼吸。想象我的鸡巴。看到了吗，我的鸡巴就在你眼前晃动……」我的眼前真
的出现了一个看不清面孔的男人，他赤身裸体，跨下一根像我手臂一般粗的鸡巴
直直地竖立在黑乎乎的屌毛丛中，他的鸡巴在颤抖、在晃动。那个男人就是我的
牛郎。
「我正慢慢地靠近你，我手里握着你期待的大鸡巴！我的鸡巴头在流淌着亮
晶晶的精液。你闻到我鸡巴的骚气了吗？」在他的提示下，我仿佛闻到了男人鸡
巴的特殊骚气。前男友和丈夫的鸡巴的气味几乎一样，看来男人的鸡巴都是那种
气味。「把你的大腿慢慢向两边分开，直到张不开为止……用你的右手食指在你
肿胀的阴唇中间上下蠕动……向上，摸到你那小豆粒一样的小阴蒂头了吗？它是
你屄上最敏感的部分。在你没有男人在身边的时候，抚摸它，你会获得意想不到
的美妙快感……摸到了吗？轻轻地揉，对，就这样……」我完全按照他的指示去
做。我的淫水越来越多，已经淌到我的臀沟，湿润了我的裤裆。「站起身来，慢
慢地脱下你的小裤衩。眼睛不要离开电脑，看着我的每一步指示……」我脱掉了
身山这最后的遮羞布头。就在我站起来的那一瞬间，臀沟里面的淫水顺势淌到了
大腿上。幸好我喜欢的男人没有和我面对面，否则，这么汹涌的淫水会令我难为
情的。「好，双手扶在桌子上，慢慢伏下你的小腰，把你的大屁股高高地撅起来
……想象着我就站在你的屁股后面，我握着大鸡巴，等待着你摆好姿势就来操你
的小骚屄……」我欲火焚烧，阴道里面就像有千万只蚂蚁撕咬着，我渴望男人的
阴茎赶快操进来。「把你的右手伸进你的大腿中间，轻轻分开你的阴唇……呀，
你的屄里流出好多骚水呀……你现在很渴望我的大鸡巴是吗？我的大鸡巴就在你
屁股缝边上晃荡，你把大屁股再撅一撅，它马上就要触及到你的屄口了……」「
我的亲哥哥，你别这样折磨我啦，快用大鸡巴狠狠地操我吧！操我！我要大鸡巴！」
我情不自禁地开口呼唤他了。好在他并不能听到我淫荡的呼唤。「把你的食指慢
慢地往屄里捅……捅进去、抽出来，再捅进去、再抽出来……你的屄好烫、你的
屄好紧……一个指头是不是不够粗呀，好，再把你的中指也插进去……噗哧！噗
哧！我好像听见你屄里发出的声音了……来，渐渐加快抽插的速度……快点儿，
再快点儿……那不是你的手指，那是我又粗又硬的大鸡巴，夹紧它，夹紧它……
你的淫水溅出来了……你是个小骚货！」我用力地抽插着，我呻吟着。我扭动着
腰肢，我晃动着屁股。我的左手不小心碰到了桌上的键盘，一连串字母和数字混
杂的乱码传到了牛郎那边。细心的他看出是我高潮迭起而失手所致。「妹，骚妹
妹，亲亲的老婆，你来高潮了是吗？你来了，你肯定来了！我把你操的来了高潮！」
我的阴道一阵痉挛，难以名状的快感从我的阴道里面向身体四方发射，我浑身就
瘫软，一屁股坐在了沙发上……
我的眼睛一阵模糊，看不清牛郎接下来又发过来什么话。我喘息着、呻吟着
……我从来没有如此舒服过。他没有真正用他的鸡巴来操我，仅仅是用QQ这样的
方式挑逗我，就把我推到了前所未有的性快乐颠峰，他太厉害了，他就是世界玩
弄女人的高手！！我被他彻底俘虏了！我愿意成为他胯下的奴隶！！
一束暖暖的朝阳透过白纱窗帘映射到我赤裸的胴体，不知不觉中，我俩聊到
了天亮。因为白天都要工作，我俩下线了。我们约定晚上继续聊。
虽然熬了一宿，由于兴奋，我居然没有感到困倦。那天，我完成的工作量也
比平时多了一两倍。「人逢喜事精神爽。」这话一点不假。
想起自己晚上和牛郎说过的那些淫秽的话，想到我那样乖巧地按照他的指令，
作出了那样淫荡的动作，我偷偷地红了几次脸。从这天起，我彻底背叛了我的丈
夫。
次日晚上，我俩又说了一夜极其淫秽的情话。他提出我俩都裸体，称为裸聊。
我照办了，脱的一丝不挂。那种感觉还真的很奇妙。这次，他教了我很多我从没
有尝试过的性交方法，详细地为我剖析了男人的性心理和性行为。以前，常听人
说「男人没有一个不好色的」。通过牛郎的身上，我得到了确切的认证。开始时
他多么文雅呀，以至与我以为他是个没有欲望的男人。现在开来，他远比我曾经
聊过的那些网友更色更淫。因为我爱他，所以他的淫秽和下流在我眼里成了男人
正常的行为。这就是女人！
牛郎问我可不可以装上视频探头，那样他就能在视频上看见我的乳房、屁股、
大腿和生殖器了。一来真的把裸体在视频上给他看，我还是不太立即习惯，毕竟
男女之间产生浓厚感情需要肉体接触，二来我顾虑装上了探头会引起丈夫的怀疑。
我对他说考虑一下再说。
从此，我们的QQ聊天不再像过去那样正经枯燥了，性是我俩主要交谈的内容。
他让我学会了很多男女之间的知识和技巧。我成了铁杆的网虫！
阿娇她们以后又分别和几个网友见了面并都和他们干了，她们说我总是慢半
拍，怂恿我早日和牛郎见面，尝试一下和网友性交的特殊快乐滋味。牛郎虽然和
我语言淫秽，在网上用语言把我操了个死去活来，但还没有提出见面真正地操我。
他不提出来，我自然不好主动，我依然不肯放下尊严。但我明白，被他操是早晚
的事情，因为我愿意被他操。
牛郎到底长的啥样子，其实在我脑海里他的脸部轮廓也是模糊的。我已经深
深地被他迷惑住了，即使他长的不是我期待的那样英俊、潇洒，我也不在乎了。
姐妹们劝我不能这样仅和牛郎一个人交往，应该再多联系几个男人，优中选
优。我是个相对比较专一的女人，我依然只和牛郎一人卿卿我我。我觉得有他一
个就足够了。
牛郎成了我生活中不可缺少的一部分。
我和丈夫的性生活越来越少，从开始时的天天操，到以后的每两天一次、三
天一次，如今已经变成了十天半个月一次。不是丈夫性欲降低了操不上我，而是
我感到对他的激情越快越淡，他已经很难像过去那样把我操得高潮迭起。身上趴
着的是他，我脑海里想得是牛郎。丈夫问我是怎么回事，我对他不是说工作繁重
劳累过度没精神，就是说女人生了孩子后就自然淡薄了。丈夫半信半疑，但他再
找不出其他原因。我俩同在一个单位，他知道我没有第三者插足。
我每天都幻想着被牛郎压在身子下面，亲我、摸我、揉我、操我。我暗暗打
算在牛郎操我之前，我不会让另外的男人再操到我。牛郎爱我，他非常爱我，他
爱我超过了我的丈夫。我用恪守贞洁的封建思想来回报牛郎对我的爱。如果不是
我没有理由拒绝丈夫操我，我会连正常的夫妻生活也中断。我要把我身上的一切
都留给我的牛郎来享受。牛郎也是这样要求我的：尽量减少和丈夫的性交次数，
除了丈夫，他不许任何男人再接触到我的身体。我信誓旦旦地答应了他。
一次意外的事件，我自己打破了为牛郎守身如玉的誓言。我被一个按摩院的
男服务生操了，而且，是我主动找他操的我。
记得那是我和牛郎相识三个月后的一天。
丽丽新认识的一个网友来和她会面，丽丽陪着他玩了两天，而且在旅馆开了
房让那网友操了五、六回。丽丽很喜欢这个网友，临别的晚上，丽丽为他送行，
邀请我和小娜、阿娇等几个铁杆密友坐陪。我也很想看看丽丽的网友是啥样子，
于是我去了。
因为有点其他的事情要办，那天我是最后一个去了。当我赶到酒店时，大家
已经一杯酒下肚了。
除了丽丽、小娜、阿娇外，还有两个男人。显然其中一个是是丽丽的网友，
但另外一个是谁？经过介绍我才得知，紧挨着丽丽那个一身西装革履的男子就是
丽丽的网友，名字叫谢东，而另外那个挨着阿娇的，是阿娇带来的朋友，名字叫
张强。看他俩的表情，远不是什么普通朋友。后来证明我猜测是对了，张强也是
去年在网上认识的，俩人关系一直没断，每过十天半月的他们就会找旅馆干上一
回。阿娇是个喜新厌旧的主儿，能和这个男人保持这么长的性关系，肯定他有特
殊的一技之长，把阿娇操得舒坦了。否则，阿娇不早就甩了他？
大家说我来晚了，要罚酒三杯。我好说歹说，罚了两杯。我空腹喝了两杯罚
酒，感觉晕乎乎的。
我仔细打量着丽丽的网友谢东，虽然谈不上英俊，但气质不错，谈吐也比较
大方，难怪丽丽让他操了。丽丽是个挑剔的女人，上次一个网友千里迢迢来看她，
因为长相不如她意，她对人家很冷淡，勉强陪着吃了顿饭。那个网友提出和她到
旅馆操一下，她死活不肯最后感到他大老远赶来看她，如果一点便宜不给他捡点
儿，实在于心不忍。才让他摸了乳房、咂了奶头，那网友苦苦哀求，最后她勉强
给他摸摸了屄，但坚决不让他操。搞得那网友灰溜溜地回去了。
眼前这个谢东还算顺眼，如果他是我的网友，我也肯定会让他操的。
整个宴会非常热闹，大家嘻嘻哈哈，一点儿没觉得拘谨。丽丽和谢东自然成
了大家逗趣的对象。
我来补充一段！
整个宴会非常热闹，大家嘻嘻哈哈，一点儿没觉得拘谨。丽丽和谢东自然成
了大家逗趣的对象。
“喂，谢东呀，怎么样，我们丽丽伺候得你还舒服吧？看丽丽乐的那样儿，
你一定把她也干得爽了。”泼辣的阿娇首先开了黄腔。“是啊，给我们说说，你
俩是怎么干的？干了几下子？”小娜也起了哄。谢东料不到这两个女人会这样放
荡，当时红了脸。“操，还害臊了。屄都操了，有什么不好意思说的？今天不说
就罚酒三杯！”阿娇端起酒杯就要强灌谢东。丽丽赶忙起来保护：“别别，他没
少喝了。东东，你就讲给这个骚货听听，看她不痒死！”有了丽丽的支持，谢东
坦然多了：“嗯，我说，你们别罚我酒了。我真的再喝不下了。你叫我回答什么？”
“先说你操了她几次？”
谢东略思索了一下：“五次。不，是六次。对，是六次。”“这娘们的屄紧
不紧？”“紧，挺紧的。”“都操哪儿了？操没操屁眼儿？”虽然她们的提问如
此的猥亵，但因为经历了和牛郎的那些色情交谈，我也不觉得难听了。“操、操
屄，没操屁眼儿。”谢东喃喃地回答。“没操她屁眼儿？不信。我们丽丽是有名
的肛交女皇，怎么会没叫你操屁眼儿？”谢东望着丽丽，向她求援，他无法回答
这个问题。“没有，真的没有操我屁股。他没说谎的。他没提出想操我屁股，我
也没要求他操。毕竟是我们初次见面，我主动撅屁股叫他操腚也太下贱了。”丽
丽说。大家发出一阵猥亵的大笑。我也受到了刺激，也想问问过过嘴瘾。“丽丽
给没给你咂那东西？”我还是不好意思直接叫出鸡巴或是阴茎。“操，你这是提
问啊，来宣传精神文明的吧？”阿娇嘲笑我的暗晦。“对，她咂没咂你的鸡巴？”
“咂了。”
“哇！咂得舒服不舒服？”“舒服，舒服！”谢东连连点头。“好了，现在
问丽丽。你的东东鸡巴大不大？”丽丽放下手里的杯子，倚到谢东的胸前，撒娇
说：“大，他的鸡巴非常大。又粗又硬。怎么，你们想看看？”“好啊，叫他掏
出来我们看看，我们才相信你的话。不会是小牙签吧？”丽丽的大方让大家红了
眼。丽丽把手伸到谢东的裤裆上，一面揉着，一面望着谢东的脸：“亲爱的，把
它掏给她们看看好不好，谗谗这些骚娘们。”谢东完全适应了这种由女人主宰的
淫荡场面。“我不管，只要你同意，就叫她们看吧。”男人都有暴露癖，在我们
这样漂亮的女人面前暴露他的积巴，也是他们的期待。丽丽开始拉谢东的裤子拉
链。我的心砰砰直跳，除了男友和丈夫，我还是第一次看男人的鸡巴。我心里巴
不得丽丽快点把谢东的鸡巴掏出来。我极力地掩饰着自己的紧张。其实大家都伸
出脖子直勾勾地望着谢东已经鼓起来的裤裆，有谁还注意我呢。阿娇带来的张强
显然产生了醋意，他悄悄地扯了一下阿娇的衣袖，意思阻止阿娇去看别的男人的
鸡巴。阿娇早就欲火烧的忘了本性，根本不在意张强的感受，使劲甩开张强的手，
狠狠地白了他一眼：“怎么？还管得着我了？再说就是看看，我又不会去咂它，
你吃什么醋？呆会你也脱了叫她们看看，高兴了？”张强被一顿抢白，搞得满脸
通红，尴尬地坐了下来。他自然没有兴趣去看一个男人的鸡巴。大家摒住了呼吸，
等待着丽丽的下一步动作。我偷偷地向前挪了几步，想看得更清楚些。张强是唯
一看见我动作的人，我俩目光碰到一块时，我像小偷被人发现一样，红了脸。
屋子里忽然静了下来，“刷——！”丽丽拉开拉链的声音清晰可辩。丽丽用
手把谢东的裤口往两侧一扒，里面的白裤衩露了出来。白裤衩底下，一堆鼓蓬蓬
的东西跃然眼前。我的心都要蹦到了嗓子眼上了。天，那就是男人最神秘的鸡巴
了。我就要看见它了。它是黑的还是白的？从裤衩的轮廓上已经看得出谢东的鸡
巴确实很大。
“哇！”随着一阵惊叫，谢东的鸡巴出现在丽丽白晰的手上：粗粗的、红红
的，就像一根刚烘烤出来的大肉肠。乒乓球般大小的鸡巴头在灯光的照映下，发
出幽亮的紫光……
天啊！就在那一刹那间，我浑身血脉贲张，强烈的刺激令我险些晕过去。
我两腿一软，顺势就要瘫软到地上。坐在我身后的张强眼急手快，连忙站起
来拥住了我，借着扶住我的动作，他的一只手勾住了我的胸前，我明显感觉到他
在揉摸我的乳房。我本能地推开了他。因为她们都在欣赏谢东的鸡巴，没有人看
见我和张强刚才短暂的推拉。看见了陌生男人的鸡巴，又被另一个陌生的男人摸
了奶子，我臊得无地自容，一屁股坐到了旁边的椅子上，再也站不起来。
“好大呀！”“哇，这么粗，怪不得丽丽让它操了六次！”“丽丽呀，你太
幸福了，能遇到这么大的鸡巴。”“别叫他走，再玩几天吧。这样漂亮的大鸡巴，
不多夹几次多可惜呀。”阿娇和小娜羡慕之中又带着几许嫉妒。丽丽怕这两个风
骚的娘们再动手摸谢东的鸡巴，连忙把鸡巴塞进裤衩里，拉上了拉链。“操，小
气鬼，再让我们看看嘛。”阿娇抱怨说道。“还看呀，再看你就拔不出来了。”
“又没有插在我屄里，有什么拔不出来的。”阿娇悻悻地说。
虽然我看的时间最短，就是那么一瞬的工夫，但谢东鸡巴的模样却深深地印
在我的脑海里，就是他龟头上那一颗小小的黑痔，我也看得清清楚楚。我敢说，
阿娇和小娜甚至是摸过它、咂过它的丽丽也未必看得见。
“对了，阿娇刚才不是说把张强的也给大家看看吗？不会是随口说说吧？说
我小气，那你也大方一回我们看看？”丽丽冲着阿娇嚷道。“对，把你男人的鸡
巴也给我们看看吧！”小娜也凑上了趣。阿娇倒是个爽快的女人：“看就看，反
正又不是我丈夫的。来，张强，掏出来给她们看看。比一比，看谁的大？”说着，
阿娇走过去拉起了坐着的张强。张强显然是乐意如此。“这多不好呀，我没有人
家谢东的大，就别拿出来丢人显眼的了。”他嘴巴上客套着。“不行，不行，我
男人的你们都看了，你男人的也要展览展览。”丽丽拉着阿娇的手不放。“脱就
脱！张强，像个男人样，脱了叫她们看看，又不能缺少块肉！”阿娇伸手就要解
张强的裤带。“别，我自己来，你的手可没准头。”张强说着，暗晦地瞟了我一
眼，似乎在征求我的意见。我脸再次红了。这个张强，这样看我什么意思？我又
不是阿娇。他的鸡巴属于阿娇。管我什么事？“好，既然阿娇把话说出去了，我
也不能叫阿娇没面子。我脱就是了。”张强并不往前挪动，反而向后退了几步。
我明白了，他是怕我不上前去和大家一样看，故意在我身边脱，这样一来，我就
是不看都不行了。回想起他刚才偷摸我的乳房，显然张强对我产生了淫念。为了
不被大家看出我的不自然，我故意站了起来，凑在了张强的旁边。和刚才看谢东
一样，我也想看张强的鸡巴。他也是个挺招人喜欢的男人。
张强很快解开了腰带，手一松，他的裤子滑到了脚下，他里面穿着一条灰色
的三角裤衩，我看到了他硬起来的阴茎在裤衩下颤动。有了刚才看谢东的过程，
现在我也不那么紧张了。“快脱，快脱。”丽丽焦急地催促着。“好，看着！”
说着，张强一下子把裤衩撸到了膝弯。一根硬撅撅的男人器官展现在大家眼前：
张强的鸡巴没有谢东的大，但却比谢东的粗了一圈，而且他的鸡巴非常的白嫩。
他的鸡巴头上挂着一颗亮晶晶的精珠。“啊，不错！好肥呀！怪不得阿娇享用了
这么久还不撒手！”“阿娇，你也够幸福的呀，这么粗的家伙塞在里面满满荡荡
的，爽死了！”张强故意挺着肚子转了几圈，让大家看得更清楚。他的屁股很结
实、很性感。这一次离得比较近，我闻到了一丝男人鸡巴特有的骚气。
我的阴道在隐隐地跳动，一股热热的黏液从我的屄唇缝隙间淌了出来。
这种场面太刺激了，我几乎要失控了，恨不能一把握住眼前这根诱惑的鸡巴，
大口大口地咂上一回。
“看，那粒珍珠就要掉下来了，快把它接住！”丽丽指着张强龟头上那颗摇
摇欲坠的精珠说。阿娇伸出右手食指把那颗精珠抹到指尖上。“是呀，多好的补
品呀，别浪费了。”阿娇晃动着黏着精珠的手指。突然，冷不丁把手指抹向旁边
的小娜：“你吃了吧！”小娜反应的相当快，下意识地把头一扭，结果，阿娇的
手指扫到了我的脸上。我大吃一惊，还没等我躲闪开来，黏糊糊的精液早抹到了
我的嘴唇上。众人哄堂大笑。羞得我一面擦拭精液，一面追打着阿娇。阿娇大笑
着逃出了屋子，跑到走廊上去了。我脸红到了脖子根上，恨不得找个地缝钻进去。
张强看见我差点吃了他的精液，淫淫地笑着，非常的得意…………
晚宴在大家都有了几分醉意中结束了。丽丽和谢东、阿娇和张强各自打着车
离开了酒店，我猜他们一定又去找地方泻欲去了。今晚这特别的酒宴，使得每一
个人都充满了熊熊欲火。
我也急于赶回家去，我需要丈夫来解决迫不及待的渴求！今晚，即使丈夫不
主动找我，我也会主动求他操我的。我太需要男人的鸡巴了！我马上就想夹上它！
“文娟姐，她们俩今晚都有男人搂着了，我们俩咋办呀？我现在烧死了。妈
的，裤衩都湿透了。”小娜一脸难受的样子。“怎么办？咱们又没有男朋友搂，
只好回家找老公发泄了。”我无奈地说。
“操，找老公干有什么意思？还不如找根黄瓜捅捅了。没劲！”我也有同感。
回家和自己丈夫干，真的没有意思。“文娟，我倒是有个好主意，不知道你肯不
肯去？”“什么主意？你快说。”我眼前一亮。“咱们去按摩，找个男人玩玩？”
我吓了一跳。“什么？找男人按摩？”“对，我知道一家按摩院，里面的小伙子
个个帅气，很多女人都去那里玩的。”女人找男妓我早就听说过，但却从没敢想
过也去找男妓玩。“这，这……”我吞吞吐吐地说不出来话了。“别犹豫了，咱
们去吧，我都痒死了。”小娜不容分说，拉起我的手拦住了一辆的士。
刚才连续看见了两个男人的鸡巴，强烈的性欲刺激得我失去了理智，我心里
虽然有拒绝的意思，但我的脚还是随着小娜上了车。
那是一家很有名的按摩院，进出的几乎是清一色的年轻女性。怪不得它的名
字叫“女人世界”。
在温热的水中泡了二十分钟，酒意散去了不少，炽烈的欲念却越来越大。我
不知道接下来会发生什么。但一点是肯定的，我在这里会被一个陌生的男人操。
男人到色情场所消费是去操屄，那么女人来这种场所就是找男人操了？
我披着店家提供的那种柔软、轻薄的浴袍跟着小娜来到了三楼。小娜看样子
不是第一回来这里，一切轻车熟路。
刚一上楼，一个穿着店装的男子迎面走过来，热情地打着招呼。因为在下面
一直没有见到男人的影子，所以我穿着也比较随便，仅仅系了浴袍的腰带，领口
就那样大敞着，两个丰满的乳房几乎全部暴露在外面。一见有男人，我急忙整理
领口，掩饰起乳房。小娜见了笑道：“盖什么盖呀，人家早都看见了。等一会儿，
别说奶子了，就是屄也得露出来。”我有些不好意思地冲两个男子笑了笑。
我们被引进一间洁净的小休息室，几上放着桔子汁和一盘水果。我们坐了下
来，我接过了那个男子递来的桔子汁。小娜大咧咧地翘起了二郎腿，浴袍顺势卷
了下去，我清楚地看见了腿间的黑毛。“两位小姐，有熟悉的服务生吗？”男子
彬彬有礼地问道。“没有的啦。你给我们找两个来吧。要长得好的，手艺高的。
上次那个叫什么彬的那叫什么，几下子就出来了，快枪侠！”小娜一副老玩家的
样子。“哈哈，上次你叫的那是个新来的，没经过阵势，早被炒鱿鱼了。”男子
笑到。“姐姐既然信得过我，我把我的两个好哥们叫来伺候你们，保证你们满意。
比知道姐姐要单点还是套餐？”估计他们说的是行话，我听得有点糊涂。“套餐！
告诉你，我这姐姐可是第一回来，你们可得把她伺候爽了，别吓着她。”
“放心吧，我给他她安排个温柔的，保证叫她满意。”说着，男子转身出去
了。“小娜，什么单点套餐的，神秘兮兮的，你可别吓我呀？”我赶紧问道。
“你呀，老土，整天就知道捧着什么会计师教材，外面的世界一窍不通。单点就
是按摩，再给你摸摸、咂咂，没劲！套餐就是操屄。咱来不就是找个男人操操吗？”
我一听吓得连忙摆手：“小娜，前面那什么单点就挺好的，咱不要什么套餐吧。”
“咳，那多没意思，听我的！”我刚想再阻止她，门被推开了。刚才那个男
子领着两个年轻的男子走了进来，看样子他们都在二十三四岁。
“两位小姐，这是我的两位兄弟，人长得帅、活儿也好。你们看满意不？”
我吓得连忙低下了头，不敢正视站在那里的两个男子。“喂，我说姐姐呀，你看
满意不满意？要是不满意。咱们再换！”我红了脸，好在屋里的灯光是暗色的，
别人看不出来。“你说吧，你觉得行就行。”到了这份上了，我也不能在推辞了。
“哈哈，你倒是爽快，是个男人就行。好吧，就他俩了。”“好吧，哥俩儿，你
们可要把两位小姐伺候好了，她们可是常客呀。好了，两位小姐玩好。”说着，
那个男人退了出去。
两个男子分别挨着我俩身边坐了下来。挨着我的，是那个个子高的。高个男
子刚想伸手搂我，小娜叫了起来：“喂，我说，我姐姐是第一次来，你可别叫她
吓着了。”高个儿连忙缩回手：“好的，好的。我肯定会温柔点的，不会吓着她
的。”说着，他剥了一片桔子送到我的嘴边儿。我有点不习惯，但我还是张开了
嘴，吃下了他递来的桔子。他还要继续剥，我连忙谢绝了：“好了，我自己来就
是了。”那边，另一个男子已经搂上了小娜，一只手早伸进了她的浴袍里，抚摸
着她的乳房。“姐姐，你也别紧张没完了，叫人家小哥多尴尬呀。小兄弟，没事
了，亲热亲热吧。告诉你，你今儿个幸福了，她可是从来没被男人玩过的呀。”
小娜一面把手伸到那男子的裆下，一面对高个儿说。高个儿似乎不相信我没被男
人玩过：“这么漂亮，还能没男人玩？”说着，他再次伸出手来搂住了我的脖子。
我下意识地想挣脱他的搂抱，但他搂得紧紧的，我动弹不得。高个儿从我敞开的
领口瞥见了我的乳房：“好大的乳房呀。来，我摸摸。”说完，他的手就伸了进
来。当他的手摸到我乳房的一刹那，我就像触电了一样。这种感觉，是我在第一
次被前男友摸奶子时候所有过的。高个儿的手娴熟地在我的两个乳房上游动，揉、
捏、拧、挤，我酥软了。我闭上了眼睛，任他玩弄我的乳房。
我看不见小娜在和那个男子做了些什么，我只听到叭叽叭叽的亲咂声，是在
亲嘴还是在咂奶我就不得而知了。我的奶头在高个儿玩弄下，很快就竖立起来。
他的手饶到我的后背，上下抚摸着，另一只手扳过我的脸，温热的嘴唇贴到了我
的嘴巴上，他先是轻轻地用舌头舔着我的嘴唇，接着他就紧紧吸住了我的整个嘴
唇，使劲地亲吻着、吮吸着。我被他亲的喘不过气来，感到一阵的窒息。我正要
推开他，那边小娜开口了：“好了好了，别亲了，快上去按按吧，身子疼死了。”
高个儿松开了我，一副意犹未尽的样子。“等会儿再亲吧，别说亲嘴儿，就是亲
她的屄也行啊。”小娜冲着高个儿说。
我们拥搂着走进了按摩室。按摩室是分开的，这下子我有点慌了：“小娜，
咱一块儿按吧。”“哈哈，说你傻你还真傻了，哪有那样的按摩室的。我可不想
叫你看见我们一会儿操屄的样子。咋的，你喜欢被别人看你被操？”小娜和那个
男人急不可耐地钻进了按摩室里去了。
我急得直跺脚，但却没有了办法。下面，就要靠我自己了。我被高个儿拥着
走进了另一间按摩室。
按摩室不大，一盏粉红色的小壁灯散发着神秘的光芒。一张小号的双人床紧
挨着墙壁而放，上面铺着洁白的床单，一只高高的枕头端放在床头。一只小窗头
柜上放着按摩用的瓶瓶罐罐，旁边还有两袋避孕套。小屋的摆设简单却充满了色
欲的气息，令人一走进来就会产生自然的欲念。
高个儿搂着我坐到床边儿。我极力地令自己镇定下来。既来之则安之！如果
我再胆怯下去，会被他耻笑的。既然来这里就是为了找男人操，我再作出那样正
经的举动显然就不合适了。这样一想，我真的镇静下来了：“不就是找男人操一
下吗？又操不坏，权当被男人强奸了。看我这没出息的样儿，我是花了钱的，为
什么反而主客颠倒了呢？
他低下头来舔我的乳房，我的乳房上被他的唾液弄得湿漉漉的。“来，上床
趟下，我先给你按按。”我按照他的要求，抬腿上床。不小心，我的浴袍滑了下
来，整个上身全部裸露在他的眼前。我看见我的乳房上有一丝的红痕，是被他搓
弄的。男人为什么总是喜欢用力摸女人的乳房呀？白白嫩嫩的，他们怎么忍心下
得去手呀？这下子我没有去顾及滑落的浴袍，奶子已经被他摸了、舔了。还在乎
露出来叫他看？
我脸朝下伏在了床上，等待着他下一步动作。我没有按摩过，不知道会是从
哪儿开始。此刻，我有点着急他快点开始了。
他站在地上，开始脱衣服。刚才他穿的是很整齐的西装，好象还扎着领带的。
“害怕吗？”他一面脱衣服，一面问我。我听见了解腰带的蟋索声。“一个
男人在脱裤子，一会儿就会赤裸裸地爬到我身上。”我这样想着。“害怕什么？
怕你吃了我？”我故作镇静。其实我心里一直很紧张。“吃不了你，刚才吃了你
的乳房，一会儿我就要吃了的小毛屄了，你还不害怕？”我听到他拍打身体的声
音，看来他已经脱完了。他是裸体吗？应该会穿着裤衩吧？他挨着我的身边坐了
下来，我接触到了他温热的身体。我的心一颤。
他伸手按住了我的肩头，开始慢慢地揉按起来。他的手从肩头一点点儿按向
我的腰部。“把袍子脱了吧。”说完，他伸手拉我的浴袍。我身子轻轻一抬，整
条浴袍被他脱了下来，于是，我整个赤裸裸的了。他把手放在我的屁股上，轻轻
地抚摸着。“你的屁股也很漂亮。你真的是个完美的女人。今晚能伺候你，真是
我的福气呀。”他赞美着我的身材。我没有回答他，默默地接受着他的抚摸。
“我给你擦点橄榄油吧。”他拿过几上的小瓶子，打开盖子。
我的腰窝一阵凉意：他把橄榄油倒在了那上面，然后，他用手掌把橄榄油摊
抹到我的肩头、脊背、屁股、大腿，凉凉的、滑滑的。在往我的臀沟里抹的时候，
他的手指碰到了我已经开始肿胀的阴唇。他翻身骑在我的腰上，我明显感触到了
他胯下硬硬的鸡巴，显然，他是裸体的，我们俩都是裸体的。“我给你蹭蹭，好
舒服的。”他双手扳住我的肩头，屁股开始在我身上滑动。橄榄油的润滑产生了
奇妙的作用，他的屁股在我的腰上、屁股上、大腿上上上下下、来来回回，滑溜
溜、热烫烫的。他的屁股很结实、很肉感。我被他的屁股蹭得春心荡漾，大腿间
淌出了热辣辣的骚水，和橄榄油混合到了一块儿。我暗暗庆幸：这样他就不会看
见我流出骚水了，他会以为那是他抹上去的橄榄油。我觉得自己很好笑：女人流
骚水有什么害骚的呢？那不是正常的生理反应吗？男人鸡巴硬起来为什么人家就
不害骚？
他的屁股在我身体上蹭了很久。我把脸使劲埋在枕头里面，我受不了他的挑
逗了，几乎要发出呻吟声。我担心我忍不住叫出声来，牙齿紧紧地咬住了枕巾。
“来，翻过身来，再把前面抹上。”他转身下来，跪在我的身边。我没有勇
气自己翻过身来，没有动弹。他笑了：“身子我都看了，屁股我都蹭了，还害什
么羞呀？”说着，他把我扳了过来。就在转身的一瞬间，我看见了他的裸体：他
的肌肉很发达、很结实，在粉红灯光下发出了令我心醉的光亮。浓密的阴毛丛中，
一根白净、胀硬的男性标志颤巍巍地抖动。鸡巴，男人的鸡巴！这是我今晚看见
的第三根鸡巴！前两根鸡巴现在已经被我的两个姐妹在那里握着、舔着、咂着、
撸着，或许此刻已经捅在她们的屄里，她们正疯狂地夹着、操着。而眼前这根鸡
巴正在我的面前，它将完全属于我的，我马上就要摸他、舔它、咂它、夹它！
他把橄榄油倒在了我的乳房上，他的眼睛火辣辣地盯着我，我不好意思注视
他，我闭上了眼睛。他把橄榄油抹向我的肚子、我的裆间。他的手停在我的屄上，
一根手指轻轻地在我的屄缝间摩擦，好舒服！“今晚我不给你再按摩了，我就好
好伺候你吧？”他一手在我的乳房上揉摸、一手在我屄上滑动。我点点头。我本
来就不是来搞什么按摩的，我相信他也不会真正的按摩。他躺在我身边，紧紧地
搂住我。他扳过我的脸，亲吻着我焦渴的小嘴儿。我再也顾不上什么颜面了，我
主动搂住他的脖子，迎合着他的亲吻。
橄榄油的奇妙我是第一次感受，我俩滑不溜湫的，就像两条泥鳅纠缠在一堆
儿。
我俩搂在一块儿翻滚着，一会儿他趴在我身上，一会儿我压在他身上，四片
嘴唇儿却一直紧密地粘合在一块儿。我和男友亲过、我和丈夫亲过，但却从来没
有这样激烈、疯狂。这个漂亮的男人把我身上最原始的情欲挑逗起来了，当他把
舌头伸进我的嘴里时，我使劲地吮吸着，吞咽着他源源不断流出的唾液。我疯了，
我在吃这个刚认识的男人的唾液！！
“快，握住我的大鸡巴！它是你的！快使劲撸它！”我毫不迟疑地伸手握住
了他硬的像根铁棒一样的大鸡巴。他的鸡巴上粘满了橄榄油，滑滑的，好几次脱
离我的手掌。都说男人是淫兽，女人在性欲爆发的时候，并不比男人逊色。此刻，
我从一个淑女变成了一个疯狂的淫兽。我忘记了什么是含蓄，我忘记了什么是羞
耻，我的脑子里只有一样东西：男人！男人的屁股、男人的大腿、男人的鸡巴、
男人的精液。我什么也不需要，我只需要男人！男人！男人！他吮吸着我的奶头，
虽然我已经停止了哺乳，但我的乳房里还存在着少量的奶汁。一股甜美的奶水被
他吸了出来。他感到惊喜：“你还有奶水呀？太好了！今天我可是走运了。”他
像一个饥饿了三通天的婴儿遇到了母亲的乳房，使劲地咂着奶头。我乳房里少量
的奶水被他咂的干干净净。他意犹未尽地述说着遗憾：“太可惜了，我刚刚咂出
点甜头了，奶水就没有了。除了母亲，我还是第一次吃女人的奶水，它居然是这
样香甜。”我感到他有点好笑：“没有了就别咂了，你咂得我好痛！”我双手勾
住他的脖子，用力扳向我的乳峰中间，恨不能把身上这个男人挤入我的体内。
他翻身趴到我的身上，扶住他又粗又大的鸡巴，在我的屄口摩擦。源源不断
的淫水流出我的阴道，流到他正在上下摩擦的鸡巴上。“你的水好多呀，床单都
湿了。”他淫笑着。我感到很尴尬：“那不是我流出来的，是你弄的油嘛。”
“哈哈，别撒慌啦，橄榄油和屄汤我还是辨别的清的。流吧，我就是要你流出来
更多的屄汤来。这样，我一会儿操你的时候就顺畅多了。”我被他摩擦的欲火焚
烧，我完全控制不住了，禁不住张口哀求起他来：“别折磨我了，你快把它捅进
来吧，我受不了了，快，快！”他看已经是火侯了，一手分开我的阴唇，另一只
手握着鸡巴，用力向下一顶，“哧！”的一声，他的鸡巴像泥鳅一样滑进我的阴
道。好满荡啊，好充实啊！他开始慢慢地抽插，速度越来越快。他的大鸡巴在我
阴道里横冲直撞，粗大的鸡巴头戳到了我屄腔里每一个角落。“操！操！我使劲
操！”他一面大力运动着，一面猥亵地叫着。在聊天时，牛郎也说着同样的淫秽
话，但他发给我的是文字。如今，一个男人亲口在我耳边污言秽语，是那样的刺
激。我享受着声音的刺激，享受着他鸡巴的操戳。“操吧，你使劲操吧！操死我
吧！操死我吧！”我也不知道怎么会如此有勇气说出这些淫荡的话。
“噗哧！噗哧！”我俩的肚皮在撞击，大鸡巴和小骚屄搅合在一块儿发出淫
秽的声响。“咱俩换个姿势吧？”他抽出鸡巴，气喘吁吁地说。“好，什么姿势？”
他就是我的上帝，他什么要求我都答应。“你趴着，把屁股高撅起来，我从后面
操进去。我想看你丰满的大屁股。”我双膝跪在床上，脸朝下埋在窗单里，高高
地撅起了屁股。这是个令女人有耻辱感的姿势，丈夫曾经几次要求我这样做，但
我都严厉地拒绝了。现在，我为眼前这个男人撅起了屁股。“你把屄眼扒开，我
好操进去。”他跪在我的身后。我双手扒开了阴唇，迎接他鸡巴的再次插入。我
双手抱着我的腰肢，使劲地往我的屄央狠抽猛插，直插的我淫水飞溅。
屋子里飘荡着我俩的喘息声、操屄声…………
不知过了多久，他突然大叫：“来了，我来了，我要射了！我要射精了！”
他的叫声刺激了我，一股难以描述的快感汇集到我的胯下：“我也来了！射吧！
你使劲射吧！”我感觉到他鸡巴剧烈地抽搐，随后，一股滚烫的精液直碰向我阴
道深处…………
当我被他搀扶着走出这间淫荡的房间时，看见小娜正和那个男人等候在那里。
小娜的脸上荡漾着满足的喜悦。“哈哈，你们可真能操呀！怎么样？操得舒服吧？
爽不爽呀？”小娜淫淫地取笑着我。我的脸又一次红了…………
有了这次性的放纵，我彻底地完成了由一个淑女蜕变成一个荡妇的所有障碍，
心理上的、行为上的。
姐妹说的是对的，做一个所谓的淑女能够得到什么呢？一个徒有的虚名而已。
我不再向过去那样矜持、那样虚伪。情欲是男人和女人的天生欲望，我们为
什么不尽情享受性能带给我们的全部快乐？我是个女人，一个年轻漂亮的女人！
一个渴望男人拥抱、渴望男人操弄的女人！
我采纳了姐妹们的建议，除了牛郎以外，又陆续发展了几个男网友。和网友
睡觉，叫网友操屄是我下一阶段的目标。当然，和牛郎的感情是非凡的、奇妙的。
虽然我和这些网友们打情骂俏、淫秽挑逗，但我心里最牵挂的还是这个从没
见过面的牛郎。他就似乎是我的初恋情人一样，成为我心中永远的牵挂和眷恋。
我不明白为什么牛郎不提出来和我见面。是他不敢？还是他觉得自己丑？要
不就是他性无能？不对，假如是性无能怎么会在网上那样地猥亵？那么是她担心
我是个丑女人？假如他看到了真正的我，他还不得疯狂地跪在我的大腿下面才怪！
我甚至觉得有点瞧不起他，既然大家都是色欲的本性，何必这样磨磨蹭蹭、
遮遮掩掩？女人喜欢大胆、直露的男人！假如他能够大方一些，上次趴在我身上
咂了我的奶头、操了我的骚屄的就不会是那个一点友情基础的服务生！而是他—
—在网上吐露出想操我一千次的牛郎！
虽然我很着急被他操，但还是决定不主动推开我们面前这扇窗户。我等，我
要他主动提出来，我可以再找其他男人先解解屄痒。我学会了吊男人的胃口。
ＱＱ上，我在四、五个男人中间游戏，他们每个人都被我撩拨得神昏颠倒，
除了那个神秘的牛郎，另外几个都提出和我见面，其中那个叫“伟哥”的男人更
是可怜：“求求你了，我们见一面吧。我不敢奢望能够搂你到床上操，哪怕就是
让我看一眼你的奶子，舔一舔你的小屄，我这辈子也不白活了。”
我为这些男人感到希奇，既然想操屄，女人到处都有，实在不行，花个百八
十块的找个小姐，想怎么操都行。又能给你咂鸡巴、又能给你吃精液，干嘛偏偏
迷上我这个网络上的女人呀？
想想也觉得能够理解，我对牛郎的感情不也是这样吗？现在觊觎我的男人有
的是，我不也是觉得能够吸上牛郎的鸡巴、夹上牛郎的鸡巴才知足吗？
我的工作劲头明显因为迷恋网上聊天而降低了。我们四个人成了网络男人杀
手，一个又一个的男人把握在我们手里。我天生争强，处处都要比别人强，但在
网恋上，我不得不甘拜下风。虽然我的ＱＱ好友渐渐超过了她们三个，但人家和
网友操，最少的丽丽也早已经突破了九人了。而我，至今还没有和网友操上。
服输是暂时的。无论是相貌还是身材，我都远在她们之上，只是我开化晚了，
但我一定要超过她们。我决定不再苦苦为那个牛郎守候，我先找几个网友操操再
说。
那个伟哥给我感觉不会太差，我预备答应他。就在这要害时刻，牛郎终于向
我提出了见面的要求。我欣喜若狂，但我没有表露出来。我答应他来找我。
我们没有见过，为了能够找到对方，我俩约定，周六上午八点，我在火车站
前的广场雕塑像底下等候他，我穿紫色Ｔ恤、白色短裙；他穿灰色Ｔ恤、蓝色牛
仔裤，为了不出意外，我提出他手里拿一本杂志。
我俩是提前三天约定的，我有足够的时间来预备。我曾考虑把这事告诉那三
个姐妹，好让她们帮我做些力所能及的。后来我改变了主意。我想得比较周到：
我和牛郎根本没见过，万一他不合我意，会叫她们耻笑的。不如我先保守这个秘
密，假如牛郎是我想象的那样英俊潇洒，我再像丽丽上次和谢东那样，事后再把
牛郎带给她们看看，也让她们惊奇一下。再说，牛郎还不知道是否愿意抛头露面，
我觉得这样是比较合适的，给自己留下了退路。
我特地去市里那家最有名的品牌内衣店，选购了一套性感的高级内衣，花去
了我近五百块。丈夫也喜欢我穿性感暴露的内衣，但我从没舍得花重金去满足他
的视觉享受，为了我心仪的网友，我却如此慷慨大方。
我提前在远离我家的西区一家旅馆预订了房间。服务员领着我看房间，当一
想到我就要在这间屋子、那张宽大的席梦思床上，向他展示我的乳房、大腿、屁
股和阴道，与他裸体缠绵、恣意交欢，我就已经开始心跳了。
周四那天晚上，我主动挑逗我的丈夫，甚至用嘴亲了他的鸡巴。那一夜，丈
夫雄风大振，连续操了我三次。我用在姐妹们那儿学来的技巧用力夹他的鸡巴，
让他感受到最大的快乐。事后，他说他从来没有这么舒适过。我这样做是一种愧
疚的补偿，我其实真的不愿意用嘴巴接触他的鸡巴。有了这破天荒的牺牲，我心
里坦然了。老公啊，对不起了，我就要把属于你的这些器官奉献给他人了，另一
个我喜爱的男人将趴在我的肉体上，像你一样亲我、摸我、咂我、操我。我不能
为了所谓的道德而委屈了自己。我要尽情享受生活、享受男人！老天赐与我这副
就连我自己也感到沉醉的美艳肉体，并不是叫我给你一人享用的。我要用它去满
足更多的男人！
这次，我有了度日如年的感受。我盼着约期快点到来。我在焦躁不安之中度
过了难捱的三天。
周六一大早，天还蒙蒙亮，我就迫不及待地爬了起来。我来到卫生间用淋浴
洗了洗身子，我是个好洁的女人，几乎两三天就去洗一回澡，但我还要认真地再
洗上一回，我把和牛郎的约会看成是我的新婚之夜。我换上了新买的紫色蕾色内
衣。这套性感的内衣令我非常满足，是我穿过的内衣中最暴露的，几乎是全透明
的，乳房、奶头、屁股、阴毛甚至两片阴唇纤毫毕露，牛郎见了不吐血才怪。
我对自己是有万分信心的，可万一牛郎和我想象的太远，我怎么办？会像阿
娇那样无情地撵走他吗？不，我不能那样做！我迷恋牛郎不是他的相貌，我爱他
的谈吐、爱他的温柔、爱他的才华、爱他的真诚，即便是相貌差点，我依然能够
接受他！我一定会让他亲、让他摸、让他操。我要他兴奋而来，满足而去。
一番仔细的化妆，一看表已经早上七点半了。丈夫今天休息，也不需要我做
早饭了。我对丈夫说，今天几个同学聚会，晚上可能不回来了。丈夫深信不疑。
我搭上一辆的士奔向火车站。
这是今天的第一班火车。乘客并不多，火车站广场上没有多少人。我来到约
定的雕塑群下面翘首以待。时间一分一秒地在我焦虑的等待中过去了，钟楼上的
大钟指向了八点。
随着一阵火车鸣笛，列车准时进站了。
旅客通道上陆陆续续地走出了下车的旅客。我远远地望着，寻找着灰色Ｔ恤
和蓝色牛仔裤。这是眼下很大众化的装束，不时有一个相同装束的男人走出来，
一个个不是个子太矮，就是行走的姿势太邋遢，没有一个是我理想的男人，好在
他们手里没有我等待的杂志。
一个高大的男人出现了：灰色的Ｔ恤衫、蓝色的牛仔裤，手里握着一本杂志！
是他！肯定是他！我的心剧烈地跳动着！那个男人略微四顾了一下，像是寻
找目标。他看到了我这边的雕塑群，然后大步向我走来。
他离我越来越进了，我看清了他的样子：宽宽的额头、大大的眼睛、高高的
鼻梁、厚厚的嘴唇，很英俊的男人！！
雕塑群下只有几个老人在徘徊，年轻的女人唯独我一人。
英俊男人很轻易就看到了我，他径直朝我走来。我轻挪脚步迎了上去。
“你是郑文娟吧？”男子微笑着开口了。在网上我们已经互通了姓名。“是
的是的！你是姜祺？”我激动地连连答应。“哈哈，不会错了！我就是牛郎！”
果然是他！牛郎伸出手来：“握个手吧，女人香！”我赶忙递过手去。他的
手握住我的时候，我有了晕厥的感觉。他的手好柔软、好细滑“你很漂亮，比我
想象的还要漂亮！”牛郎伸手搭在我的肩上。“你也不赖呀。我还怕你是个丑八
怪呢。”
有了这么长时间的网上亲呢，我很快就和他亲热上了，就像曾经同床共枕了
数年的旧情人。我小鸟依人般地接受了他的搂抱，紧紧地靠在他的身上。他的个
子足足高出我两个头，我就像是个小孩子。
在行往旅馆的路上，他把我搂的紧紧的，还趁司机不注重时在我脸颊上轻轻
亲了一口。
车站离旅馆正常有十几分钟的路程，路上碰到了几次塞车。在那个阻塞的路
口，司机下车观察情况。当车里只剩下我俩时，牛郎扳过我使劲地亲吻了我的嘴
唇，一只大手摸到了我的胸前，揉摸着我的乳房。“亲爱的，我太爱你了，有点
把持不了了，你别见怪呀。”牛郎为自己的冲动解释着。“不，我喜欢你这样！”
我没有拒绝他的抚摩。司机回来了，牛郎很不情愿地挪开了按在我乳房上的
手。
我在心里嗔怪司机回来的不是时候。“亲爱的，一会儿我要好好摸你！”牛
郎附在我耳边静静地说。我连连点头，咬着他的耳朵说：“亲爱的，我一定让你
尽情地摸，你想摸哪儿就摸哪儿。”牛郎满足地露出了自得的笑。
我俩像一对恩爱的小夫妻一样，拥搂着跟着服务员走向了预订的房间。
刚一关门，牛郎就猛然回身搂住了我，厚厚的嘴唇近乎疯狂地吻向了我。我
的额头、眼睛、鼻子、脸颊被他亲了个遍。最后，他吸住了我略涂口红的性感小
嘴儿。我应合着他的拥抱，两手紧紧搂住了他健美的腰背。
“女人香！女人香！文娟！我的小文娟！你太可爱了！”他猛烈地亲咂着我
的嘴巴，发出了清脆的响声。还没有和他交颈缠绵，我已经成了他的俘虏。“牛
郎！坏牛郎！你怎么才来看我呀？你想死我了！”我使劲捶打他的胸膛。“来了，
我这不是来了吗？”他一面说着，一面伸手解我胸前的纽扣。他很激动，几次都
没有解开。我连忙主动地解开了纽扣，蕾丝乳罩包裹着的丰满大乳房展现在他面
前。他没有再急于解我的乳罩，他后退了半步，低头欣赏我那硕大无朋的奶子，
发出赞叹的赞美：“太美了，你的乳房太美了！”说完，他又搂住了我，一只大
手轮番在我的两只奶子上揉、捏、压、挤。“亲爱的，快，就像我们在ＱＱ上说
的那样，说你想我摸你的大奶子、咂你的小奶头！快说！”他喘息着。“哥，骚
哥哥，你摸吧，我的大奶子就在你面前。你使劲地摸吧！我好舒适！哥摸我的大
奶子！”我忘记了一切羞怯，就像我俩在ＱＱ上一样，我尽情地放浪。
牛郎略微蹲下身子，双手掀起了我的乳罩，白白的、圆圆的大乳房颤巍巍地
蹦了出来。他一手一只握住我的乳房，使劲地揉搓着。他的舌头在我的乳房上舔
来舔去，不时地把我的奶头含在嘴里，使劲吮咂着。“哥，你真会咂，妹妹的奶
头被你咂硬了！哎呦！痛！哥呀，你咬着我奶头啦！”我抱着他的头，胡乱抚摩
着他黑亮的头发。
他的舌头舔向我圆圆的肚脐，我痒的发出笑声。“哥，停停，咱到床上休息
一会儿吧？你坐车累了，妹妹搂着你歇一会儿！”牛郎停止了动作，他把我一下
子抱了起来，轻轻把我放在了宽大的席梦思床上。
我俩并躺在床上。我们的时间很充足，我俩应该好好述说一下相思之情。
我问他为什么现在才想和见面。他说他其实很想早些见到我，但担心我会认
为他是轻浮的男人，所以一直等到我俩完全了解了对方的人品才过来相见。我问
他有没有担心我不是个漂亮的女人。他说没有，他从我们的聊天过程中，根据我
的喜好和习惯及物质的熟悉，就断定我是个漂亮的女人了。他告诉我，他每次和
我聊天时，都一面看着我那些淫秽的语言，一面手淫射精。他真是个能令女人为
之倾倒的优秀男人。
他叫我叫他的名子，叫他的小名：阿祺。我答应了。
阿祺起身脱去外衣，叫我也脱去，免得弄皱了衣服。我们没有感到丝毫的难
为情，我全身只剩下那套透明的蕾丝，他则留下了黑色的三角裤衩。一些黑毛从
他的裤角伸了出来，我看的心旌摇动。他说过他的鸡巴毛很浓，看来他没说慌，
他的肚脐上也是粗短的黑毛。我不太喜欢男人身上到处是黑喳喳的毛发，但阿祺
的多毛却叫我砰然心动。
阿祺站在床前，欣赏着我若然无衣的美丽身体。“美，太美了！简直就像是
一尊活着的维纳斯女神像！”他夸张的赞美令我迷醉。“我真的美吗？”我摆出
一个妩媚的姿态。“真的美，亲爱的，世界上任何男人见到现在的你，都会硬起
鸡巴来的。”“胡说八道，又不正经了。”我娇嗔道。“哈哈，小骚货，网上满
口鸡巴鸡巴的，怎么现在害臊起来了？”阿棋抬腿上到床上。在他抬腿的瞬间，
我看见了他窄小裤衩下挤出来的赫色卵蛋，上面生着长长的黑毛。
对男人我已经并不生疏了，我能够想象的出他裤衩里面的鸡巴的样子。在网
上他已经具体地描述了他鸡巴的外形和特征。
他的鸡巴在里面高高地翘起来，仿佛就要顶破了裤衩。
我俩紧紧地搂在了一起。各自的双手在对方的身体上动情地抚摩着、探索着。
我摸了他的屁股，性感、多肉、坚固、敦厚！
阿棋把我的乳罩解开取下，他把乳罩放在鼻子上深深嗅吸着，我的乳香使他
迷醉。
阿棋让我平躺着，他开始玩弄我的乳房。他的手指拨弄着我的奶头，不时用
舌头去舔吮它们。很快，我的奶头就硬了起来。今天我的情欲来得很快，在车上
他揉我奶子时，我的奶头已经胀硬起来，现在不过是更加的勃起罢了。
当他半趴在我身上时，我不由自主地把手伸进了他的裤衩里，抓住了热乎乎、
硬梆梆的鸡巴。
我从没有主动地摸过丈夫的鸡巴，如今在阿棋面前我没有丝毫的顾忌。我毫
不掩饰自己迫不及待地想摸他鸡巴的渴望。我完全把他当成了丈夫。
“亲爱的，你不是说要狠狠地撸我鸡巴吗？现在它送来了，你就尽情地撸吧！
看看你能不能把精撸出来？“阿棋此时也把手伸进了我的裤衩，在我的屄外
面抚摩着。”我狠撸不假，但我可不想把你的精撸出来，我要等着你把它射到我
屄里。“
我用力地套撸着他的鸡巴。没有几下，他已经开始流出精液来了，我担心他
控制不住而射出来，减轻了套撸的劲道。我在他的摸弄下，里面的淫水开始向外
流淌。
阿棋抽出手来，我看到他的手上全是我的淫水。阿棋张开嘴舔吮着手指上的
淫水。“别舔，多脏呀。”我有些不好意思。虽然在网上我们说过他吃我的屄汤、
我吃他的精液，但真到这时候我又不忍心叫他真吃了。“不脏，我不嫌弃！这可
是上等的大补品啊！”说着，他已经舔净了手上的淫水，就连指缝里的也舔的干
干净净。
他似乎还没吃够，又把手伸进我的裤衩，抹出一些淫水继续舔吃。看他那津
津有味的样子，我也不好再阻止他了。“文娟，我的小乖乖，你的骚水可真不少，
来，把裤衩脱了，别弄脏了，不好洗的。”说着，他动手扒我的裤衩。我顺从地
让他脱下了那小小的裤衩。“哥，你也把裤衩脱了吧，勒得它多难受呀？”“它？
你说它是什么我才脱。“他挑逗着我。”以为我不敢说？它就是你鸡巴！你
的大鸡巴！“网上都曾经说过的话，重复一遍很轻易。我俩有那么长时间的淫秽
挑逗基础，现在见面继续说我没有什么为难的。”那是你给我脱还是我自己脱？
“
“当然是我给你脱，我的裤衩你脱，你的裤衩我脱。”我坐起身来，两只乳
房诱人地在胸前晃动。
我抓住他的裤腰，慢慢地把他的裤衩向下拉。先是一丛浓密的鸡巴毛一层层
显露出来，他的鸡巴毛真的很浓很重，就像一团黑色的火焰。渐渐地，一个黝黑
的鸡巴露了出来。当我把裤衩拉到双腿处时，那根粗硬的鸡巴因为冷不丁失去了
束缚，扑楞楞地抖动了几下，就像一跟粗弹簧。滑稽的景象使我憋不住笑出声来。
他的鸡巴全部出现在我眼前。好大的家伙呀，皱皱的包皮翻转在那道肉棱下
面，粉红色的鸡巴头就像一只小鸡蛋，鲫鱼嘴巴一样的尿道口微微兮动，亮晶晶
的精液正从尿道口里渗出来。黑亮的鸡巴棍上一条条青筋毕露，仿佛就要爆裂开
来。
我见过男友的鸡巴、丈夫的鸡巴、谢东的鸡巴、张强的鸡巴，还有那个服务
生的鸡巴，其中最黑的要属阿棋的鸡巴了，黑亮中透着紫光，给人有力、粗壮的
感觉。
听人说，男人的鸡巴黝黑，操起女人来持久、狠毒。一般的女人经不起这样
的鸡巴操弄，经常能把女人操昏死过去。这是令女人心动的鸡巴。我暗暗庆幸我
碰到了宝物。我像把玩一件价值连城的珍宝一样抚摩着他的鸡巴，他的小肚子不
时地跳动。
他伸手勾住我的脖子，把我向肚子下面按。我明白他的意思，他是叫我给他
咂鸡巴。我装做不明白的样子，反抗着他的按压。“干什么呀，按的脖子好痛。”
他不得不道出缘由：“文娟，你给我用嘴咂它好吗？我很难受，你咂咂它就
好了。”
我笑了：“叫我咂就咂呗，还说什么咂咂就好了。你们男人就是贪得无厌，
一会儿叫我撸。一会儿叫我咂。我给你咂了，你等会还叫我干什么？”我一直握
着他的鸡巴舍不得松开。“嘿嘿，你先咂了再说。”“那可不行，你必须先说出
来。
看看我能不能接受。要不我就不给你咂。“我故意难为他。”我还想叫你喝
我的精液。就像我们网上说过的。“”那你呢？你为我做什么呀？“”我给你舔
屄，我给你吃屄汤！“我满足地笑了。”这还差不多。好，你躺好，我给你咂。
“我伏下身子，两只乳房挤在他的大腿外侧。刚刚靠近他的鸡巴，我就闻到了男
人鸡巴特有的骚气。他的骚气很浓烈，非常有刺激性。我手握鸡巴跟部，使得它
竖立着。我先是伸出舌头挑起尿道口上聚集着的精液，舌尖一卷，我吃下了他的
精液。
咸咸的、滑滑的。我没有吃过男人的精液，不知道会不会很难吃。吃下他这
点精液，也算是提前尝试吧。我想起了上次被抹到我嘴边张强的精液，似乎男人
的精液都一样的味道。
我沿着阿棋的龟头慢慢向下舔着，他的龟头被我舔的湿湿的。阿棋发出了微
微的呻吟声。他的龟头比刚才明显又大了一圈，这么大的家伙，我整口含进去还
真有点困难。
我张大嘴巴，试着把整个龟头含了进去。还好，没怎么费劲，我全部含住了。
我轻轻地吮吸着他的龟头，渐渐加快吮吸的速度。我一点点地把他的鸡巴往
我的嘴巴深处吸，他的鸡巴在我的嘴巴里一抖一抖。“好，咂进去了！亲爱的，
使劲咂，用力咂！”阿棋愉快地哼出声来。“叭叽！叭叽！”我渐渐熟练了咂吮
的技巧，我大口地吮咂着。我尽量是他的鸡巴全部塞进我的嘴巴，他的鸡巴头几
乎顶到了我的喉咙，使我喘不过气来。我的嘴巴里越来越咸，越来越粘，他的精
液不断地涌渗出来，我不得不一口口吞下肚去。由于他的尿道口抵在我的嗓子眼
上，精液直接流到了我的喉咙，所以我品尝不出他精液的味道。
阿棋被我咂的不停地叫唤，可能是咂到了他某根敏感神经，他冷不定一阵抽
搐，屁股猛地一挺，这下可把我害惨了，他的鸡巴狠狠地戳到了我的喉咙深处，
我顿时感到一阵恶心，大叫一声吐出了鸡巴，随后连续咳嗽、干呕，眼泪随之流
了出来。阿棋慌忙坐了起来，不停地拍打我的后背，为他的鲁莽连连道歉：“对
不起，对不起，亲爱的，我不是故意的！真对不起！”我狠狠地白了他一眼：
“该死的阿棋，你想呛死我呀！”好一会儿，我恢复了正常。阿棋没好意思再叫
我接着咂鸡巴，但我知道他非常渴望我能再给他咂。我推他躺下：“好了，我没
事了。你躺着，我再给你咂一会儿。”阿棋非常感激我的宽容和柔情。“亲爱的，
你对我太好了。”在我继续咂他鸡巴时，他不停地这样说。他的鸡巴不断地爆胀，
最后，我的嘴巴已经容纳不下了，我停止了吮咂。
当我吐出他的鸡巴时，我看到他的鸡巴被我的口水浸泡的有些发白，我足足
咂了他半小时。
我的大腿缝里已经是泛滥成灾了，流出来的淫水已经浸湿了下面的褥单。
阿棋看见了我屁股下面那一摊粘湿的淫水，他用手揩去全部吃下了。
阿棋叫我躺下，他说：“亲爱的，现在我来伺候伺候你，我给你舔屄！”我
不肯，但他致意要舔，我只好由他去了。虽然我很焦渴地想叫他上来操我，但我
又不想那个快乐的时刻马上就来到。我愿意和他继续进行性交前的淫戏。适当的
淫戏其实比操屄还令人兴奋。
阿棋跪伏在我雪白的大腿中间，他两手并用，扒开了我的阴唇，我鲜红的屄
腔完全暴露在他的眼里。他仔细欣赏着，不时用手指尖拨弄着我充血的小阴蒂。
他是个精通女人生理结构的男人，懂得怎样玩弄女人的敏感阴蒂而激发起她
的淫心。
我的男友和丈夫都忽视了我这个敏感的肉粒，他们只认为女人的阴道是男人
刺激的目标，他们只知道一味地抠我的阴道。
阿棋的手指巧妙地在我的阴蒂上、阴唇边、屄口外往返游动，强烈的刺激使
得我筋软骨酥，欲火烧灼的我迷失了本性。
我嘴里呻吟着，身体扭动着。刚刚还是鸡蛋清一样的淫水，此刻已经变成了
白色的泡沫，源源不断地流淌出来。阿棋把嘴巴堵上我的屄口，把淫水一口一口
吃下去。他对我说：“亲爱的，今天我不用吃饭了，你的屄汤就叫我吃饱了。”
他用舌头顺着我阴唇的走向往返舔着，我的阴唇肿胀到了我从来没有的程度。
他扒开我的屄口，用舌尖向里面探寻，由浅至深，直到舌头不能再伸为止。
第一回有男人这样舔我的屄，我兴奋的差点儿流出尿来。
阿棋用手指在我屄眼深处抠摸着，不时把手上粘到的屄液吃下去。他叫我很
感动，一个男人能这样一口一口地吞下女人那脏东西，足以证实他对我的深厚感
情。
我决定把我的肉体交给他一生享用。只要他喜欢、只要他需要，我无条件地
奉献我的肉体，任他搓弄、任他***.他的手指在我的阴道里飞快有力地抽插，就
像鸡巴那样做着活塞运动。手指逐渐加成了两根、三根、四根，最后，他试图把
整个手全部捅进屄里。他失败了，因为我的屄很小，根本容纳不下五根手指。
“亲爱的，亲老公，我受不了了，我需要你的鸡巴，你快上来操我吧！”我
已经忍受不了这强烈的刺激了。我迫切需要他把鸡巴插进来，猛烈地操、狠狠地
操。
阿棋停止了玩弄，他也到了忍耐的极点。“好，我就上来操你。把大腿叉开，
我现在就来操你！”他急忙趴到我身上，迫不及待地把鸡巴戳了进来。好样的，
他操的很准，一下子就操到了屄心深处。阿棋剧烈地动作着，粗大的鸡巴横冲直
撞，他操得很深，操得狠准，下下都戳在我的花心上，直操得我高潮迭起，把我
一次又一次送到快乐的巅峰。
他把我的大腿抗在肩上，更加猛烈地向我发起冲击，四十分钟后，强劲有力
的浓精直冲出他的尿眼，重重地喷洒在我的子宫里面。极度的快感令我忽然失去
了知觉，我大叫一声，晕了过去…………
当我醒来的时候，阿棋坐在我身边，眼睛里闪着晶莹的泪光。他看我被操晕
过去了，心疼的哭了。
我感到屄口一阵火辣辣的痛楚，一摸，娇嫩的小屄肿起很高。细心的他在我
晕死过去时，早就替我擦干净了一片狼籍的阴道。
阿棋抓着我的手，声音颤抖地说：“娟，你受苦了，我不该这样狠地操你。
我实在不应该这样不懂得怜花惜玉了。我太爱你了，所以才……“我深受捂
住了他的嘴巴，阻止他继续说下去。”傻样呀你，我不是被你操疼的而晕过去的，
我是太舒适才晕的。你不懂女人的，这是幸福、快乐！别内疚了你。“看来他真
的不懂女人被操晕是什么原因。”是这样的呀！我还以为我的鸡巴太大，你受伤
了才晕了呢。“他破涕为笑。”鸡巴再大我们女人也能受得了，再大还有孩子大
吗？
不也是从这里生出来的？“我感到他很可笑。他一拍脑门，恍然大悟：”对
呀，我们鸡巴哪有小孩子大呀！要知道这样，刚才你晕过去时，我就再操你一次
了！“
我拧住他的耳朵：“快说，刚才我晕时你都干什么来？是不是又干坏事来？”
“痛！你快松手，我坦白交代就是了。”他被我掐痛了。“刚才我给你擦屄
时，你的肛门露出来一点，我就扒开你屁股，看了你的肛门。我看你肛门长得漂
亮，就忍不住偷偷地舔了几口，还用手指头捅了几下。你的肛门很紧，我没敢用
力，刚刚捅进一小截。”怪不得我感觉肛门也火辣辣的，原来被他偷着玩了一回。
听说他看了我的肛门，我很有写难为情。女人能屄洞大开给男人看，却不好意思
把肛门给男人看。
阿棋躺了下来，把我紧紧地搂在怀里。他一面玩弄着我的乳房，一面询问我
刚才的感受。“亲爱的，刚才你舒适吗？”我点点头：“嗯，舒适！你没看见我
都舒适的晕过去了？”“我的鸡巴大不大？”“大，比我想象的还要大、还要硬。”
“你老公的鸡巴有我的大吗？”“没有，他还没你一半大！”“那么小呀？
不是苦了你吗？”“现在不是有你这个大鸡巴了吗？我只要你的大鸡巴，不喜欢
他的。”
我说出了心里话。“你还被其他男人干过吗？”他问道。这个问题他在网上
已经问过了。我没有告诉他我原来被男朋友操过。他问这问题时，我也被那个服
务生操过了。“没有，除了我丈夫，你是第一个操我的男人。”“你这么漂亮，
还没被男人操？”他显然不相信我的话。“怎么？漂亮就必须叫男人操？谬论！”
“是呀，现在漂亮的女人，哪个不被很多男人操呀？”我笑了：“我现在不
就是叫你操了吗？”“那也少呀。”显然，他有点失望。男人真是怪东西。
他问我今晚什么时候回家，我告诉他不回家了，在这里陪他，叫他晚上接着
操，过足了瘾。他一听兴奋得不得了，连连亲了我几个嘴儿。“今晚你预备让我
操几下？”他问道。“随你便，只要你能操，操到天亮我也愿意。我乐意叫你操！”
“真的呀！我今晚一定好好操你一宿，咱们不睡觉好不好？”“好，不睡觉，
咱们操到天亮！”我也感到兴奋。能被这样的男人操一宿，是我的荣幸。“娟！”
他改了更亲密的称呼。“今晚我射到你嘴里好不好？他问道。”你喜欢往我
嘴里射精吗？“我反问他。”喜欢，非凡喜欢！“”你们男人都喜欢往女人嘴里
射精吗？你们还喜欢往女人哪儿射精？“”当然了，哪有男人不想把精液射进女
人嘴里的呢？就是很多男人想是想，但女人不让射而已。“”为什么不让射呀？
“我俩展开了热烈的性讨论。”是女人嫌弃呗。女人给男人吃精液，那需要很深
感情的。就像咱俩，你肯让我往嘴里射，证实你非凡喜欢我。“”是这样的呀，
有道理。“我感到他说的很有道理。
“亲爱的，假如我的精液射到你嘴巴里，然后你怎么办？”他用膝盖磨擦我
的阴唇。“我给你吃了！男人的精液才是真正的大补品呢。”“那我今晚往你嘴
里射三次！”“射吧，你想射多少我都给你吃了。”他的摩擦令我刚刚消退的欲
火又开始慢慢地升了起来。我伸手握住他的鸡巴。虽然没有刚才那么硬，但他的
鸡巴仍然傲立于胯下。我开始撸起他的鸡巴来。阿棋把身子往上挪了挪，便于我
撸得得劲。“你是不是又痒痒了？”他问道。“有点儿，你呢？”“我也兴奋了。
有你这样的美人搂着，还能不兴奋？“他把我仰面扳倒，亲吻着我的乳房，
同时一只手又滑到我的胯间，抚摩我还隐隐作痛的屄口儿。”时间还早，我们再
操一下好不好？“我看到门上的时钟已经下午两点了，他还说是早。看来，他还
是想操我。”你不饿吗？还能操得动？“我担心他饿着肚子。”不饿，我刚才吃
你屄汤早就饱了。至于力气嘛，再把你操晕的能力还是有的。“”你没问题我乐
于奉陪到底，再叫你操晕也心甘情愿。“”咱说操就操！“说完，他翻身趴到我
的身上。他先是吮吸我的奶头，一直到我的奶头竖立起来。
阿棋把他再度勃起来的鸡巴在我的屄口外面往返摩擦。“娟妹，你的小屄还
痛吗？”我关切地问道。“还有些痛，不要紧，一会儿我就忘了痛了。和我俩睡
在一块儿，就是被你操出血来，我也不觉得疼的。”我双手交替着在他肉感的屁
股上往返抚摩。他的屁股真的很性感，我恨不得贴在他屁股上尽情地亲吻它，但
我是女人，不能过于主动。“妹妹呀，再给哥咂咂鸡巴好吗？你的口技太厉害了，
舒适死我了。”他一会叫我妹妹、一会儿叫我文娟、叫我娟、叫我亲爱的、叫我
小骚货，我听得都有些乱套了，我感到可笑。“还咂？你刚才差点把我呛死，我
可不敢了。”嘴巴上虽然这样说，其实我很想再给他咂鸡巴，他舒适，我也刺激
啊。“不会了，这次肯定不会了，我一定会小心的。”“那还差不多。你要再那
样，看我不把它咬下来。”他起身骑到了的乳房上面，原来他是想用这种姿势。
我在色情影片中常见到这种姿势，与其说是女人为男人咂鸡巴，倒不如说是
男人在操女人的嘴巴。我没有反对，我喜欢这个男人到了骨头里，就是他操我嘴
巴我也是乐意的呀。怕压痛了我的乳房，他尽量抬起屁股，我的奶头不时地擦蹭
着他的屁股和卵蛋。
阿棋并没马上就把鸡巴插到我嘴巴里，他握着鸡巴，用鸡巴头在我的嘴唇上
往返地擦蹭。尿道不断细渗出来的流精很快就湿润了整个口唇。我亲着他的鸡巴
头，深嗅着他鸡巴的骚气。他用鸡巴敲打着我的脸颊和口唇，发出啪叽啪叽的响
声。
阿棋叫我张开嘴巴，然后把鸡巴小心翼翼地捅进我的嘴来。我的嘴巴里塞满
了他的鸡巴，几乎没有一丝缝隙。阿棋两手扶撑在我的两肩旁，由轻到重、由块
到慢，他开始了抽插。
这是一种令女人产生耻辱感的玩弄方法，为了心爱的男人能得到快乐，女人
们忍辱负重，任他们如此淫弄。
我尽量张大嘴巴，避免我的牙齿挂碰到他的鸡巴。阿棋的精液和我的唾液融
汇在一块儿，布满我口腔微小的缝隙。液体越来越多，最后从我的嘴角流淌出来。
我的嘴渐渐地开始变得麻木了，我的舌头被他的鸡巴挤压的隐隐作痛。看着
他操得愉快的样子，我不忍心叫他停下来。操吧！我的亲亲男人，我的亲亲汉子！
操吧，牛就尽情地操吧！我在心里向着已经是满头汗水的阿棋说道。
忽然，我感到嘴巴里的鸡巴一阵抽搐，阿棋的喘息也变得短促、大声。女人
的敏感使我觉察出他要射精了。我想问他，但鸡巴塞的满满的，我无法开口。
“呜！呜！”我用哽咽的喉音向他发出警示：你要射精了！你预备射在哪里？
你是不是要射在我嘴里？臭男人，射到我嘴里经过我答应了吗？正在紧要关头的
他并不理会我的呜咽。终于，他像是犯了抽风的病人那样一阵哆嗦，一股灼热的
液体喷涌而出。一下、两下、三下………他连续喷射了五次，我的嘴巴里顿时被
他灌的满满的。他猛地趴在我身上，紧紧抱住我的脸庞，急促地大声对我说：
“快，亲爱的！我的小骚货！娟！我的亲亲老婆！我射了，我把精液射到你嘴里
了！快！快！你吃下它！你吃下它！“他的样子真的好怕人，就像疯了一样。
我含着他的精液，无法张口回答他。我冲他使劲地点头，我在告诉他：亲男
人！亲汉子！我给你吃！我会把你的精液一点不剩地全部吃下去！我没有急于马
上就吞下他的精液，我像涑口一样用舌头搅动着嘴里的精液。这是我头一会这样
大量地吞吃男人的精液，我要细细地品味，证实吞吃男人的精液到底是什么样的
感觉。
见我点头同意吃精，他安静了下来。他轻轻抚摩我的脸蛋儿，柔情地说：
“张开嘴巴，让我看看里面精液的样子。”我张开嘴巴，他看见了我牙齿上、舌
头上、上下颚上粘满了他白腻腻、粘糊糊的精液，他满足地露出了笑脸。“能吃
进去吗？”他问我。我点点头，用鼻音告诉他：“我能吃下去，我不嫌弃。”说
完，我喉舌一动，滑腻腻的精液流进了我的肚子。由于我含了这会儿，原本很粘
绸的精液已经开始液化、细薄，所以没费劲就吃下了全部精液，我巴巴了嘴，张
开嘴巴，让他检查我是否“偷懒”。既是感动，也是满足，阿棋一把搂住我，使
劲亲吻着还散发着他精液味道的嘴唇………
这天夜里，我头一回被一个丈夫以外的男人彻夜拥抱。我俩实现了白天的诺
言：操一宿！我们丝毫没有睡意，尽情地性交。他的精液撒遍了我的全身。我记
不清我们到底操了多少次，五次？六次？还是七次？每一次，他都把我操出了欲
仙欲死的高潮。
我俩在半年多苦苦相思后，终于在今天如愿以偿，我们互相得到了对方最珍
贵的东西：他的鸡巴我的屄！
他是一个懂得体贴、懂得抚慰女人的男人！我满足了，今生从来没有的性满
足！我明白了一个道理：和自己丈夫永远是无味的性交！那只是一种不得履行的
性义务。作为女人，只有和丈夫以外的男人性交，才会获得真正的性爱欢乐！从
此，我会更加迷恋于和男人性交！
两天两夜的纵情淫荡，我留下了终生难忘的美好记忆。
我自豪地把阿棋介绍给三姐妹见了面。看着她们惊奇、嫉妒的表情，我有了
胜利者的骄傲和神气！虽然我操的网友没有她们的多，但我选择的是精品！
临别时，我忍不住流下了伤心的泪水。阿棋搂着我说：“亲爱的，我们还会
重逢的。以后，只要有机会，我就过来看你，你也可以过去看我。我们永远相爱
下去！”他把我染着淫痕的三角裤衩和乳罩要走了，他说以后他会天天欣赏它、
把玩它。他剪下了一大撮阴毛给我，叫我在想他的时候，就把阴毛拿出来看看。
他还建议我们都尽快装上ＱＱ探头，以后在ＱＱ上我俩裸体聊天，我答应了。
像以前一样，我们俩依旧天天在网上卿卿我我，方便的时候，我们就脱光了
衣服，通过探头欣赏对方的身体。同时，我俩解除了不通电话的禁锢，不方便Ｑ
Ｑ聊天时，我俩就在电话里尽情淫戏。
我俩先后又见了几次面，我到他那里去了一次。见面的目的当然是为了性交，
阿棋的床上功夫永远是那么棒，每回都把我操得死去活来、高潮连连。我把吞吃
他精液当作是我俩激情欢会的重要内容。女人真的是淫贱的动物，她们能给别的
男人大口吞食精液，却不愿意吃下丈夫的一滴精。
女人三十如狼，四十如虎。阿棋给我带来了性的欢乐，也唤醒了我沉寂淫荡
本性。男人成了我生活中必不可少的生存内容，我的性欲越来越强烈。远水解不
了近渴，远在百里之外的阿棋无法满足我迫切需要，我只能借丈夫的鸡巴浇灭欲
火。然而，丈夫的操弄实在是太无味了，我根本没有应有的激情，他操我时，我
越来越少有高潮的机会。
我曾经跟着小娜又去了几次那个按摩院，前后找过三、四个男孩子操屄。虽
然当时解决了生理渴求，事后却没有值得回味的感受。那些个男孩小的只有十八、
九岁，年轻稚嫩，根本不懂得怎么把女人操出高潮。他们的鸡巴只有机械的硬度，
却没有女人渴望的耐力和劲道。女人不喜欢稚嫩的男人！更重要的是，那是我花
钱找他们来操我，叫我心里难以接受。依我的美貌和性感，应该是男人来主动找
我操屄，怎么会颠倒了呢？当今社会女人花钱找男人操也是正常的，但那应该是
女人偶然寻找乐趣时的行为。假如花钱找男人操是为了解决正常的生理需求，就
有些卑贱和耻辱了。
我选择了网友。眼下网恋已经成为男女之间性交往的流行方式，形成了一种
时尚，一种潮流。年轻的我没有理由不顺应这快乐的潮流。
为了保证网友能令我称心如意，我给自己定下了规矩：必须从ＱＱ上看见对
方的长相！假如他的相貌达到我满足的条件，我才开始和他谈性爱、论感情。没
有ＱＱ探头的一概不会走进我的好友行列。
我色情语言表达能力已经到了登峰造极的程度。我把用淫秽的语言去挑逗男
人、诱惑男人看成是我的义务。天性喜欢听淫辞的男人们在我这里得到了最大的
满足。
假如这个男人能够叫我产生欲望，我会主动地邀请他过来见面，然后找家旅
馆性交。每一个应邀前来的男人，我都会喂饱他，叫他尽情地玩我、操我。粗的、
细的、长的、短的，各样的鸡巴陆陆续续操进了我这淫荡的骚屄，我成为了名副
其实的超级淫妇！
一年多时间，我玩弄了二十四根男人的鸡巴，平均每月我会和两个网友干上。
至于在视频里见到的男人鸡巴，更是难以计数了。一个女人假如想玩弄男人，
简直是太轻易了。没有任何男人会拒绝女人对他的诱惑。只要你是漂亮的女人，
你就是生活中的幸福天使，你身边的男人都将是你的胯下之臣。你的乳房、大腿、
屁股、嫩屄就是他们屈服的武器。
谁真正主宰这个世界？是女人！
我成为我们财务四姐妹这个秘密组织的姣姣者，我睡过的网友远远超过了她
们！她们说我是后来者居上，承认她们的失败。
我们互相交流着网络钓男人的经验，探讨着床上玩男人的技巧。我们无话不
谈，我们情同手足。我们具体描绘自己和每个男人性交的过程，开始时，我有所
保留，尤其是我给几个网友吃精液的事，我觉得这可能是件过分的事情。但一听
她们都不止一次地吃过网友的精液，我也不避讳她们了。我们讨论自己最淫贱的
事情，阿娇说是她喝过两个网友的尿，小娜说是一个网友把精液射到了地板上，
她趴着舔吃了，丽丽的淫贱经历是大口舔了男人的屁眼。她们做过的我还真没有
经过，没有可以坦白的。但她们不依不绕，我只好说我大口吞咽男人精液觉得是
淫贱的。大家认为给男人吃精液是正常的，算不上淫贱。她们限期我也做一件淫
贱的事情。做什么呢？那我也给男人舔舔屁眼好了。假如这样子，我只想给我的
牛郎哥哥舔屁眼。我和他的感情比较非凡，除了性欲望，我还真的发自内心地爱
上了他。
善于异想天开的阿娇提出了一个更加*** 的建议：开一个网友群英会！我们
每人选择最可心的网友，然后大家一块儿聚会，交换伴侣，集体奸宿。
她的想法获得了大家的一致支持，我也表示了强烈的爱好。她们我不知道，
但我还从来没有同时和两个以上的男人干过。我们四姐妹，有四个男网友，就是
说我将和四个男人同时性交！！天呀，那将会是怎样的场面呀？上次在给谢东的
欢送宴席上，两个男人当众脱裤子露出了鸡巴，我已经刺激的差点兴奋得晕过去。
假如是四个男人都露出鸡巴，而且还会操我，那我能不能兴奋死过去呀！
大家建议每人都献计献策，多想出一些花花玩法，并尽快选择出各自要带的
网友。既然大家有福同享，每人都要把最能干、最会玩的网友献出来。
我最钟爱的当然是阿棋莫属了。但一想到要把阿棋送给其他女人玩，我就觉
得酸溜溜的。“文娟，你可不能小气呀。看样子你还不舍得把那个阿棋奉献出来？”
阿娇看出了我的犹豫心思。“我说你是不是真把他当回事了？咋的，你能和
他结婚呀？”“是呀，别太认真了，反正他是别人的男人，咱们姐妹玩玩有什么
不好？
再说，你知道他有没有和别的女人干？“”现在就那么回事，谁会为哪一两
个人守着活寡？他操你不假，说不准他同时在操几个屄呢！“姐妹们一通炮火，
轰得我哑口无言。我相信姐妹们的话，其实我也不是也在和别的男人干吗？我心
一横答应了。
当我把这消息告诉阿棋时，他竟然毫不犹豫地答应了，还欣喜若狂的表现。
我有些寒心，看来我答应姐妹是正确的。
我不再为和阿棋见面而望眼欲穿，相反，我是为那三个男人而着急、兴奋。
丽丽选择了谢东，阿娇选择了张强，小娜选择了一个叫江宏的网友。一想起
张强，我回忆起那天他偷摸我的奶子、我嘴巴粘上了他的精液的往事。张强对我
很有爱好。这下子便宜了这家伙了。上次他偷偷摸我奶子怕阿娇见到，这次他却
能明目张胆地在阿娇面前放肆了，不但公开摸我奶子，还要公开操我的屄！我估
摸着这家伙会对我作出一些非凡*** 的事情。
这次我可能要大口地吞吃这家伙的精液了。谢东很叫我喜爱，那个江宏也肯
定不会差！
这样的聚会不可能在旅馆进行，最后选定在小娜家里，她的丈夫即将出差很
久。
时间还是周六。因为四个男人来自不同地方，有乘火车来的、有乘汽车来的，
到达的时间又不一样，所以全部聚齐的时间定在中午十一点整。
我们四个骚女人提前就开始忙活餐饮。我们打趣说：我们真是天下第一贱女
人，如此劳累忙碌，为野男人预备饭菜，使他们吃饱喝足了，再轮番来操我们。
我们每个人都穿上了性感、暴露的衣服，阿娇更是胆大，两只大奶子几乎全
部露在外面，超短的裙子稍一走动，就能看见里面的小丁字裤，两片丰肥的屁股
春光毕现。
小娜递给我一粒白色的药片，我问她是什么，她诡秘地一笑，说你吃了就知
道了，保证不会害你的。我估计是淫药一类的，觉得好奇，就吃下了。
还不到十一点，四个男人就陆续来到了，他们一个个潇洒帅气，江宏更是不
逊其他三位。我们四个女人喜不自禁。按照原来的旧配对，每个男人来到时，我
们都上前热烈地拥吻。
我和阿棋最后一次见面是一个半月前，久别重逢，我俩热吻了足足一分钟。
阿娇和张强两个是我们里面最大方的，张强当着大家的面，咂了阿娇那对暴
露无遗的奶子。
除了江宏，大家都是见过面的，所以很快就热乎到一块儿了。
张强首先来到我面前，主动伸出手来搭汕：“大美人儿，今天你可是更性感
了呀，我的鼻子都看流血了。”我有点尴尬，说不出话来。握手的时候，张强故
意掐了我的手心。
“群英宴”在一片热闹的嘻嘻哈哈声中开始了。
起头时大家还能保持一定风度，几杯酒下肚，场面就没有了秩序。既然是来
*** 的，大家也就不再顾忌，你拧我掐，打情骂俏。张强抢先把我拉到身边，他
一手搂着我的腰，频频举杯劝我喝酒。阿娇依上了阿棋，小娜贴近了谢东，丽丽
则被江宏搂在了怀里。
张强手在我的腰上摸来摸去，最后他索性把手插进我裤衩后腰里，在我的屁
股上上下揉摸，并不时在我屁股上掐上一下。“文娟大美人，上次我的精液味道
咋样啊？”张强淫猥地问道。“太少了，我还没品出味道来呢。”“那今天我多
给你点儿，你好好品品咋样？”“好啊，我有多少尽管射出来。”我俩露骨地挑
逗着。那边，另外三对也早就对美味佳倄失去了爱好，纷纷搂在一块儿亲嘴摸奶
揉屁股。阿娇那件非凡的衣衫早就脱落到地上，赤裸裸着晃动着她那白白的大奶
子。
主人小娜提出大家一块儿裸体共舞，迎来了一致的热烈赞成。
没有人扭捏，四对男女纷纷宽衣解带，八条赤裸裸的肉体互相拥抱着来到客
厅里。缠棉柔缓的音乐低低地响起，按照刚才的配对，一男一女紧密地拥抱着，
轻轻扭动着赤裸的腰臀。我使劲贴在张强那温热的身体上，脸部伏在他宽广的胸
膛。因为我个子较矮，张强硬梆梆的阴茎紧紧地贴在我的肚子上，随着缓慢的舞
步，他的鸡巴在我柔软的肚子上左右蠕动。他的尿道口已经有一些流精淌了出来，
粘粘的、滑滑的，我的小腹上面粘湿一片。
张强左手搂着我的小腰，右手则在我的腰背上、屁股上不停地抚摩。小娜的
淫药片开始在我体内作用，我感到浑身发烫，阴道里面就像万蚁啃咬，奇痒难耐。
粘稠的淫水渐渐涌出屄缝，慢慢地淌到了大腿上。
我偷偷向四下看了看，那三对男女也和我们一样，蛇一样地扭搂在一块儿，
互相亲吻、互相抚摩。我非凡窥探了阿棋，他双眼紧闭，一只手在阿娇的肥臀上
揉搓，一副沉醉的样子的。臭男人！男人没有一个好东西，什么感情专一，狗屁！
就在那一瞬间，我对阿棋的感情荡然无存，仅剩下生理上的性欲渴求。我似
乎一下子想通了：男人和女人就那么回事，男人需要操女人，女人需要男人操，
彼此需要，哪里来的感情！！
开始我心里一直有所顾忌，怕过于放荡会使阿棋难受，现在我不在乎了。我
主动握住了张强的鸡巴。我向他发出了热烈的挑逗：“你想我很久了吧？”张强
点点头：“上次我对你着了魔一样，经常回味着摸你奶子那一瞬间。”“这下子
你满足了，再也不用偷偷摸了，今天你可以尽情地摸。不光摸，你还能狠狠地操
我。”我俩原地停滞下来。张强张开大嘴密实实地吻住了我的嘴巴，一手探向我
的胯下，使劲地抠着我的屄眼儿。显然，他是个带有暴力倾向的男人。我喜欢他
这样的男人，我喜欢被男人强暴。
其他的三对也停止了舞步。其实那原本就不是什么舞蹈，其实就是男人和女
人在一块儿裸体淫猥擦蹭。
客厅的地板变成了*** 的床铺。四对男女紧密地缠绕着、翻滚着，不时碰到
了一块儿。
张强用力揉搓着我丰满的乳房，强烈的淫药刺激的我急于马上就要他把鸡巴
操进来。
女人的呻吟声、男人的喘息声融汇在一块儿，在客厅中心弥漫、飘荡。“好
大的奶子呀！”“你的大屁股真是丰满。”“大鸡巴真是硬啊，像根铁棍！”
“你骚水流出来了。”“快，我的精水淌出来了。”也分不清谁对谁说的了。
入耳尽是极度淫秽的声音。“喂，姐妹们，像我这样给哥哥们咂鸡巴呀！”随着
声音望去，丽丽正趴在地上，给跪着的男人吮咂鸡巴。不知道什么时候，她的性
欢对象换成了谢东。“来来来，一对对玩多没意思，男人都起来站成一圈，我们
女人轮流给你们咂鸡巴。每人咂五分钟，然后交换。”我没听清楚是小娜还是阿
娇的建议。
男人在屋子中间站成了一个圆圈，我们四个跪在了他们面前。我首先咂的是
谢东的鸡巴。淫药令我疯狂程度不逊色她们三个，我把嘴巴张到最大程度，尽力
把鸡巴含得更深、咂得更狠。接着，我论到的是张强、阿棋和江宏。每一根鸡巴
都给我咂得青筋暴涨胀、流精涌泻。一圈下来，我的嘴巴里面粘满了四个男人的
精液，分不清谁流得多一些。
接着，我们继续交替着给四个男人咂鸡巴。阿娇说看谁最狗熊，先射出精来。
结果，四个男人都是英雄，一个没有被咂得射出来的，每个人只是都流出了
不少的流精。我们不得不佩服他们的耐力。我们四个女人的口活儿绝对都是一流
的，换了其他的男人，恐怕早就喷射出来了。
性欲的魔力令人不可抗拒，我们都失去了理智，全部都疯狂了。我们的脑海
里，没有了天，没有了地，没有了整个世界，只剩下原始的性欲。
尽情地发泄，毫不保留是我们的口号。我们提出了现场比赛的要求：看谁今
天最淫荡！轮到男人给我们舔屄了。我们四个女人跪趴在地上，面部朝外，屁股
在里面围成了圆圈。四个男人则跪伏在我们的屁股圈内，轮番给我们舔屄。每个
男人都是舔屄的高手，四条淫贱的舌头在我们的屄里舔、勾、顶、撬，四张肿胀
的骚屄就像四条决了堤的洪坝，汹涌澎湃，骚流奔腾。四个男人的嘴巴上、鼻子
上、面颊旁，全糊满了我们四个骚屄的屄汤！
姐妹们几乎都提出了要求，我也不甘落后，提出叫他们给我们舔屁眼。
四个女人同声欢喜，四个男人也齐声应允。“好，给你们这样迷死人的小娘
们舔屁眼，是我们的荣幸啊。”
我还是头一回被男人舔屁眼，而且是一下子被四个男人舔，那奇妙的快感简
直是语言无法形容。以往只以为女人敏感的神经在屄上，原来肛门的敏感程度并
不比屄差，最后，我竟然被舔的舒适地软瘫在地上。
操屄的大戏上演了。张强抢先把我按倒在地上。他悄声告诉我，他渴望了我
很久，今天怎么也不能让别的鸡巴先操进我屄里。我觉得这家伙还真的对我很有
情意。
这次是我们四个女人头朝外，脚朝内，组成一个圆圈，四个男人分别骑在我
们身上，以顺时针的方向论流操我们。大家非凡规定，每次操屄的姿势要一样，
一种姿势操完后，集体变换。我们一会儿仰躺着、一会儿附跪着，一会儿他们抗
起我们的大腿，一会儿我们骑到他们身上，操屄花样翻新，我们玩遍了世界上所
有的操屄花式。
第一次，男人们统一把精液射进了我们的屄里。虽然先把鸡巴操进我屄的是
张强，但因为射精是依照每个男人的即时行为，在操哪个屄时来了精就当场射出，
所以，射进我屄里的是江宏的鸡巴。此刻，我已经不在意是谁的精液射进我的屄
里，只要是男人的精液，我就能够获得快感。
稍时休息后，我们又开始了第二次***.这次先操进我屄的是谢东的鸡巴，男
人的精液要求射进我们女人嘴巴里，并且我们吞吃掉。
一个小小的喜剧意外出现了，除了张强如愿以偿地在我的嘴巴里射出了他浓
稠的精液外，谢东也在轮到操我时来了精液，我捡了个大便宜，几分钟内，我吃
到了两个男人的精液。小娜运气不好，男人在操她的时间里都没来精液，气得她
直骂娘。
有了这样的教训，大家又增加了一条非凡规定：假如一个女人得到了某个男
人的精液，下一个男人在操她时要控制射精，改射在另外女人的身上。
我们不打算吃晚饭了，就这样疯狂地操下去。下半夜三点，我们终于累得筋
疲力尽，男人再也射不出一滴的精液，女人个个屄肿得像个小馒头。我们每个女
人都得到了四个男人的精液，也就是说，他们每个男人射了十六次精。
我们横七竖八地躺在了地板的一角上面，八具肉体紧密地叠压在一块儿，劳
累地进入了梦乡。
地板中间，我们八个人的精液和屄液混合物，在柔和的灯光下闪烁着淫秽的
光亮………
全文完