前天晚上在家看了一通宵的文章，什么换妻啊熟妇什么的一直看到上午１０
点多。
这个时候我的电话响了，一个陌生的号码，接通后才知道，是我Ｎ年前认识
的一个东北大姐，一直在我们这个城市里开１０圆店的，说认识也是认识的很蹊
跷（话外题）Ｎ年前我下班后，喝多了，骑着摩托车回家，我是在娱乐场所工作，
下班时间很晚，大概是２点左右，已经是深秋了，路上基本上没什么人了，快到
家时我看到街上走着一个女人，一边走一边哭，是个三十多岁的少妇，我借着醉
意，骑车到她面前问她怎么了。她说没事，我说你肯定有什么心事，相信我就上
车，我带你找个地方聊聊，也许你就会舒服些，她半信半疑的上了我的车。
我骑车把她带到郊区，我就停下车来。她告诉我，她是东北人，离婚了一个
人带着儿子来到我们这，自己开了个１０圆店，别人给介绍了个男人，在一起１
年多了，这个男人特别爱赌，刚才就是去找那男的，男的怎么也不回家，反而骂
了她，她感觉自己很累很委屈，我就劝她，随后我把我的衣服给了她，她说什么
也不要，我把她拉到身边抱着她对她说，别想了，没关系，我抱着你，有委屈你
就在我怀里哭吧，其实我那有什么好心啊，我就是色心才去跟她搭的茬。后来把
我冻的也没什么心情了，正好她说时间不早了，我一看表早上６点了，也不得不
回去了，把她送回到了她住的楼下我就骑着车回去了。
随后的２年里，我会偶尔的去她的店里，她会给别人介绍说，这是我弟弟什
么的，我也没好意思在说什么。之后我也不怎么联系她了。她的电话我自然也没
在保存，我电话里听到是她，她说一直打我的电话打不通什么的，感觉找了我好
久了，呵呵。
她说叫我有时间去找她玩，现在她的店转让出去了，自己一个人在这过的年，
跟那个男人早分了。儿子也去当兵了，后来聊了好久，她执意邀请我过去吃饭，
说实话我瞌睡的是真的那也不想去了，但是处于面子我也没拒绝，挂完电话以后
我打车到市场上买了点一箱牛奶，蔬菜，水果和排骨到了她楼下，她下来接的我，
说楼上还有个姐妹，这几天一直在陪着她。
进屋后我见到了那个女的，岁数大概有３５左右，我们相互的说了几句话，
我就跑到厨房做饭（因为我有这个爱好）东北大姐问我喝什么酒，我说不喝了，
别去买了，后来她说家里有半瓶６７度的老白干和二锅头以前他哥哥来看她的时
候没喝完，我说那也行，就喝这吧，不去买了，压根我也没计划喝。
饭菜好以后，我们三个就开吃，边吃边喝边聊，我也是天南海北的聊，说实
话，我压根也没往其他上面想。我们这顿饭吃了好久，那个女的也被我吹蒙，使
劲的跟我碰杯喝酒，反正最后我感觉我是喝多了，那两个半瓶全没了，我困的不
行，大姐叫我上床躺会，我也不客气，后来大姐去收拾，那女的就坐在床上，说
要给我用头发打耳朵，我说好啊，我躺在她腿上她就用头发给我打，那叫一个舒
服，后来大姐回来了，我也不顾及什么继续躺在那女的腿上，后来我说什么也忘
了，大姐也上床躺到了里面，我在中间躺着，那女的躺到了外边，我迷迷忽忽的
就睡着了，不知道什么时候醒了，大姐还在睡觉，那女的没睡，我借着酒劲就去
摸她的奶，她也不拒绝。
我把被子蒙到头上就去吃，她怕给大姐看到，我说没关系。我接着用手去摸
她的下边，我的娘啊，那么多的水，真的不夸张，出奇的多，我就用手指头使劲
抠她，她也不敢叫出声来，没一会大姐醒了，我就装睡觉，大姐穿好衣服说去楼
下买菜准备晚上晚饭。５分钟后大姐出去了，我猛的把那女的压在了身下，就使
劲的亲她，她也很配合，她用手主动的去摸我的ＪＪ，我就躺了下来，我说你亲
亲她吧，因为酒的缘故，我的ＪＪ一直不硬，她说你ＪＪ不喜欢我，我问为什么，
因为她见我也不硬，肯定是不喜欢我，我说你不亲她，你怎么知道她不喜欢你呢
呵呵。
我一直闭着眼睛也不理她，突然我感觉我的ＪＪ有点热热的感觉，我睁眼一
看，她趴在那里在给我ＫＪ，很舒服，她的口技也很好，大概ＫＬ了１０多分钟，
我叫她起来，我用手继续扣她的下边，还是那么多的水，说实话，我明显感觉，
哪个时候我要是把ＪＪ插进去，肯定动不了两下就会射，所以我也没插，她的手
一直也不离开我的ＪＪ，我就一直扣，把手指头伸进去，使着劲往里桶，她也浪
叫起来了，使劲的亲我的耳朵，我也不管那么多，就是一直的用手进行伸缩动作
……
后来大姐回来了，我也就停了，我也没真正的操她，说实话我也不是很想，
因为我的确很困很醉。做晚饭的时候，她在厨房一直调戏我，我也没理她
吃完饭后我就打车回来了，躺到床上我就睡着了，一直睡到今天下午４点，
后来吃了点东西，就回到电脑前写了这篇文章，我的文笔不是很好，但是我能保
证是真实的
她的电话我留了，她也要了我的电话，我想，以后什么时候想了，憋了，我
在打电话给她，我保证１００% 她不会拒绝 ~~ 呵呵！