“小雪，起床啦！小雪，起床啦！再不起床可要迟到咯~ ”同往常一样，我
在闹钟的声响中睁开双眼。稍稍醒了醒神，我开始习惯性地回想着今天要做的事：
“唔…今天是2047年7 月9 号…对了！上午8 点还要去参观呢！‘想到这里，我
便起身开始了一天的日常生活。
啊，忘了自我介绍了。我叫宫城雪月，朋友通常都叫我小雪，今年17岁，现
在是一所普通的化学专科学校的二年级生。你一定很奇怪我一个女生为什么会选
择去上一所化学专科学校吧。唉…这都要怪我有个痴迷化学的爸爸。不过还好拉，
其实学多了后我对化学也逐渐产生了兴趣，还有遗传自父亲的聪明的头脑和来自
母亲的漂亮脸蛋，在学校里我的人气也可是数一数二的哟，虽然我并不想这样…
9 点整，校车停在了著名的NTS 生物塑料制品厂的大门前。由于只有15位优
秀学员才能参加这次参观，所以没费多少时间我们就开始了这次让我终身难忘的
学术游览。
说到NTS 生物塑料制品厂的总裁野边龙二，可是在整个化学界都人人皆知的
大人物。他是DJ大学毕业的高才生，在毕业后却出人意料地用父母遗产买下了一
家濒临破产的传统塑料制品厂，随后就投入了艰难的自主科研开发。2 年后，他
领头开发出的代号NTS 的生物塑料不仅解决了长久以来传统塑料难以降解的问题，
还可以通过加入不同的添加剂展现出不同的物理性质：可以如橡胶般有着良好的
张力，还兼具丝绸般良好的透气性，是良好的特种衣物原料；也可以如大理石般
坚硬，制作成各种各样的工艺品和塑料模型，令他的企业成为本国乃至世界上塑
料行业的龙头老大。而说起品质他本人也是人中龙凤：35岁的他正处于男人的黄
金年龄，没有诽闻纠缠，也不吸烟喝酒，更没有大企业总裁的那种高人一等的嚣
张，反而是相当地平易近人。虽然他本人的资产已将近数十亿，他的日常生活依
然如创业当初般简朴，节省下来的钱基本上都被他投入了公益事业上，是世界闻
名的十大慈善人物之一。
但是，上天是公平的。这个近乎完美的钻石王老五，如果说他有的唯一缺点，
大概就是这个家伙的相貌了。如果说我爸爸只是一般的胖，那么他几乎就可以被
确认为一头肥猪了。特大号的服装里包裹着的那肥硕的身躯，虽然有很大一部分
是肌肉，但是看起来依然臃肿。而且，他的那张脸，脸上的坠肉都有下垂的趋势，
整个五官拼凑起来，实在和英俊这两个字扯不上关系。
在我看来，或许是因为相貌的缘故，这个特别的大人物才没有染上大富翁那
些自负和诽闻缠身的臭毛病，但是，这也确实不是什么值得庆幸的事情。
————————————————————————————–
就在我们在专门的讲解员的带领下参观NTS 生物塑料的生产过程时，在厂里
一个不为人知的特殊房间里：
“哦…哦…这个女孩长地不错啊，好清醇的相貌啊！”
“恩…看不出来，17岁也可以拥有这么雄伟的胸部啊，D 罩…不，估计快到
E 了吧。”
在一面由16面分开的画面组成的大屏幕前，坐着野边龙二这个著名的成功人
士。而在画面中的，却正是我们这个由15位高中生组成的参观团。在大量的的画
面中，5 个女生的画面被特别一一地提了出来。
如果有参观的女生在这个房间中，一定会大惊失色，进而感到异常羞愤。因
为在那些用隐藏摄像头拍摄的画面中，不仅有我们面部的特写，甚至连隐藏在学
生裙下的内裤也拍得一清二楚。而肥硕的胖子则眯着他的双眼，盯着一幅幅春色
无边的图象猛看，丝毫没有在意从嘴角滴下的那点点唾液。这哪里是一个品质近
乎完美的人啊，简直就是一个色欲攻心的色中恶狼。
很快，在评论完我好友理绘的身材长相后，他的视线移到了另一张画面上。
“咦？没想到在化学专科学校里还会有这种漂亮的货色啊！嘿嘿，真的是长
的好像啊…”画面中的女孩面若桃李，肌肤胜雪，身形苗条，乌黑的长发披于背
心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，身着白色连衣裙，正聚精会神地听着讲解员
的介绍。要是我在这里的话一定会惊呼：那不正是我吗？我又和谁长得那么像呢？
此时的野边显然沉浸在了对往事的回忆中，胖脸上不断变幻着不同的表情，
一会显得温柔甜蜜，一会显得阴险狡诈，一会又显得无比愤怒，最后定格在他脸
上的，是因嫉妒和愤恨而异常扭曲的表情，完全没有了他平时和蔼可亲的气质。
“哼哼，不要怪我…要怪，就怪谁让你长得和她这么像！”暗室里回响着他
阴沉的声音。
——————————————————————————————
“……我似乎迷路了诶……”也许有人不信，但我的确是在工厂里迷了路。
我只是去厕所小解了一下，再出来的时候就和队伍莫名其妙地失散了，只记得下
一个参观的地点好象是仿真塑料模特馆。想找人问路，但在这个现代化的工厂里，
似乎找人也变成了一个大大的难题。无奈的我只能顺着参观通道快速奔走，希望
能赶快追上队伍。
“呼…呼，应该就在这里了吧！”在顺着被特别布置过的标志走了不少路后，
一个书写着“塑料模特馆”的大门出现在气喘吁吁的我眼前。
推开大门，我走了进去。展厅很大，但却静悄悄地，似乎并没有人在里面，
我忐忑不安地走在中央的过道上。路的两旁树立着各种奇形怪状的塑料模特，有
全身的，也有不少半身的，但却都没有什么东西披在上面。虽然知道这些都只是
塑料，但还是让我微微感到有些耳红心跳。
走了一会，我来到路的尽头，这里有着一条奇怪的走廊，用砖块砌成的半圆
过道两旁的墙上竟然嵌着不少类似于屁股形状的东西，强烈的视觉冲击一下子让
我不知所措。
“这个…怎么会有这个东西？”心跳得很厉害，但我的手还是抑制不住心中
的好奇和青春的冲动，缓缓地摸了上去。虽然之后我为我这个愚蠢的举动后悔不
已，但现在的我只感到手中的东西温温软软的，入手的触感好象那简直就是真人
的臀部。
‘好恶心的趣味…但也许是为了显示NTS 生物塑料那超高的仿真度吧。’我
在心里不断地在安慰自己。
我用手捂了捂热得有些发烫的脸庞，自言自语到：“不行，我得赶快追上队
伍才行。”然而，就在我拔脚想走的时候，我刚触摸过的那个“仿真”臀部突然
从臀肉的夹缝处流出了大量的透明液体。
“啊啦啊啦，被你看见了不该看见的东西了啊！”就在我准备为所见的诡异
场面大声尖叫的时候，说话声带着一个巨大的身影突然出现在了我的背后，不待
我回头，一只肥硕的大手就带着一块有着刺鼻气味的手帕捂住了我的口鼻，硬生
生地把我的呼救堵在了我的嘴巴里，另一只手则紧紧地箍住了我的身体和双手。
手帕上难闻的气味顿时让我感到头脑发晕，奋力挣扎的四肢也渐渐地没了力气。
‘怎么…怎么会这样？’这是我在在丧失意识前环绕在心头的唯一想法。
“咔啪”突然一阵刺眼的亮光出现在了无边的黑暗中，我的意识也随之渐渐
复苏。睁开双眼，看到的是一个巨大的医用无影灯。当我试图起身时，身体各处
的感觉逐渐在我脑中汇聚，心中的恐惧也开始不断剧增：我感觉自己像是躺在了
一张圆形的小床上，双手举过头顶，却被绑在手腕处的绳子固定在了床的弧状边
缘上；身体的感觉则是凉嗖嗖的，提醒着原本穿着的衣服已经不在它该在的地方
了；接着我感觉到我的大腿也被2 条皮带拉成了60度的角，当我试图并拢时则能
听见铁链被拉扯的“哗啦”声，接着并拢的动作就被迫停了下来；膝盖在床的边
缘弯曲，小腿则伸到了圆床的底下，通过绳子分别和绑住我手腕的绳子连在了一
起，因为当我抬腿时能感觉到双手被拉扯时的微痛。唯一让我感到安慰的是我感
到内裤似乎还穿在我的身上，代表着我还未失去宝贵的贞洁。
彻底清醒过来的我意识到了我现在的危险处境：我几乎是全身赤裸地被绑在
了一张床上，丝毫没有反抗的余地！就在我挣扎着准备高声呼救的时候，一个男
人的声音传到了我的耳中：“欢迎你来到我的工厂，雪月小姐。从今天起你将成
为我厂特殊展品部的一员。”
我抬起我唯一能够活动的头部向着声音传来的方向望去，几个模糊的身影逐
渐清晰起来：最肥的那个人赫然就是NTS 生物塑料制品厂的总裁野边龙二，旁边
则跟着2 个裸体的女人，一个我不认识，另一个居然就是今天带领我们参观的讲
解员优子小姐。
“你…你们是在开玩笑吧…”连我自己都能听到我话中的颤抖，“我没有做
出什么不应该做的事情啊。”
他们没有回答，只是带着诡异的笑容继续向我走来。
“不…不要过来！”我一边说，一边奋力挣扎着试图摆脱周身的束缚。
“呀~~不要啊！”先走到我身边的优子小姐第一个动作就是伸手握住我胸前
因恐惧而显得微微颤抖的那对小白兔，轻轻的搓揉了起来，而我却大叫了起来。
“呜…不要这样。”因为害怕，我的眼眶内已经蓄满了泪水，却继续试图用
语言说服他们，“除了这个，你们要我做什么都行，所以…所以请你…”没等我
说完，优子就加重了手中搓揉的力气，疼痛伴随着异样的酥麻顿时中断了我的哀
求，惊恐的我开始了高声求救：“来…来人啊！”
“嘻嘻嘻，你还不知道吧，这里可是有隔音装置的地下室哦。”饶有兴趣地
在一旁观看的大胖子的回答判决了我的求救无效。
“呼唔，呼唔，求…求求你们，不要这样。”我胸前的异动还在继续，害羞
的红霞也开始渐渐地出现在我的脸上，无用的哀求声也愈来愈弱。
突然间，我感到胯间一凉，原本保护着我最后处女地的白色内裤也已经被另
外一个女人扯去，我高昂的声音再次出现在了地下室中：“不要呀！！！！！”
“不要那么大反应嘛，刚才总裁已经亲自帮你剔干净了哦。恩恩，好可爱的
粉红色啊！”此时的我如遭雷击，一下子竟然什么话都说不出来了。
‘被…被看光了…我的身体被男人看光了…居然还被做了那么羞耻的事情…
我…我该怎么办？’混乱的思绪让我一时既然忘记了挣扎抵抗。
……
“真的好漂亮呢。”
“可不是，粉粉嫩嫩地好想让人摸上一把哦”
“她的皮肤也好白嫩哦，不知道是怎么保养的呢？我也好想要的说”
……
直到3 个人评论着我的身体足足有1 分多钟时，我才慢慢地反应了过来，泪
水顿时溢满了我那早已羞得通红的脸，失声叫到：“啊 ~~ 不…不要看啊！”同
时剧烈的挣扎将拉住我双脚的铁链扯得“咔咔”直响。
野边一边欣赏着我雪白的裸体，一边得意地想到：“果然还是每次的这种清
纯羞耻的样子是最棒的啊，渐渐迷失在肉欲里之后，就没有了这种表情，好可惜
啊…‘接着，他向一边的另一个女人说道：”雅子，上吧。“
经过一阵翻找，那个被叫做雅子的女人拿出了一个巨大的东西：圆弧状的底
座张嵌着一粗一细2 跟巨大的棍状物体，都几乎超过了20厘米长。
‘难道…难道这就是小说里出现过的自慰用的东西？’这个想法在我的脑海
里一闪而过，以为将要受到这种东西折磨的我再次开始了苦苦哀求：“不…不要，
不要用那种东西。”
“哦呀，原来你知道这是什么啊，看来我们的小天使也曾经不乖过哦。”站
在一旁的优子故意摆出了一幅值得玩味的样子。
“我…不，不是的！”我连忙出口否认，却不知道自己的脸已经红得快滴出
汁了。
“放心，还是处女的你这个东西对你来说还不行呢。”优子小姐捏了捏我的
脸，对一旁努了努嘴：“这个是给她用的，你应该认识的哦。”
‘这里还有人？’我顺着她指的方向望去，却惊讶地看见的确有个模糊的人
影在那个方向，但…怎么看都像是被挂着的样子。随着另一个灯的亮起，我看清
了那个被锁链挂在半空中的女人：她长得也很漂亮，精致的脸上却并不怎么有精
神，赤裸的胴体上更是布满了一条条淡红色的鞭痕，嘴巴则被一个带着网眼的小
球塞住。
“她是……？”虽然很惊讶，但我的确并不认识她啊。
“不认识她？不会吧。你今天才摸过她的屁股哦。”优子故意提醒到。
“啊！难道是……”优子的话让我想起了被抓前的荒诞一幕。看着我惊讶的
眼神，看了我许久的胖子野边发话了：“记起来了吧，她就是那个不乖的屁股。
哼哼，只不过塞了个小蛋蛋而已，被你摸了下就忍不住要高潮了，所以她要接受
惩罚！”
被吊着的女孩显然也听到了这话，摇着头“呜呜”直叫，接着更晃荡着身体
试图挣扎逃脱。但在优子和雅子的摆布下，那个恐怖的巨物还是被插了进去，被
3 根呈“丁”字形的皮带固定在了她的下身。
‘竟…竟然插进去了’也许被周围淫秽的气氛所感染，我的心中居然出现了
这个想法。‘不…不对，我在想什么啊！’使劲地摇了摇头，我出声为那个女孩
求饶：“不…不要这样！饶了她，求求你们饶了她！”
我的话语没有起到丝毫作用，数分钟后，那个女孩的胸前也穿上了一个奇怪
的胸罩。从包裹着乳根处的地方伸出4 条十字形的皮带环绕着她的乳房，嫣红的
乳头却裸露在外，被2 根胶管紧紧吸住，胶管的另一头则被连在了挂在女孩乳沟
处的一个方盒子上。
“OK，请你好好享受吧。”随着优子的声音，一旁的雅子启动了手中的一个
遥控器。
我看到那个女孩的身体突然剧烈地一颤，瞳孔也猛地一缩，原本自然下垂的
双腿也不由自主地合拢，显示出在她股间的那个东西开始让她感觉很不舒服。
随着时间的延续，那个女孩的表情变得越来越奇怪，一会儿默不作声地瞪大
着眼睛直喘粗气，一会儿又是摇头又是挣扎地“唔唔”直叫，原本厌恶反抗的眼
神也开始慢慢地迷离起来。
“嘻嘻，看看她的下面，居然开始湿了耶。”
“是哦，明明那么喜欢，一开始居然还说不要。”
听着优子和雅子的话语，我的眼睛瞄向了那个女生的下体，而我看到的东西
让我的神智再次受到了剧烈冲击：在那个圆弧状的底座和她身体的缝隙处的确流
出了丝丝透明的液体，随着轻微的震动发出了轻轻的“哔兹”声。
‘难…难道那样很舒服吗？…不…不会的…她刚开始明明是那么讨厌那个东
西的…可…可是为什么还会有那种东西呢？’我的脑子乱成了一团，不知道在想
些什么东西，我只能摇晃着脑袋把努力驱逐着这些荒诞的想法。
“咕啾…咕啾…”又一种奇怪的声音在地下室中响起，我循声望去，却发现
那个声音居然来自那个女孩的胸前。仔细一看，原来那个方盒子是一个空气压缩
机，随着胶管内空气的抽出和灌入，那嫣红的小点也被吸得一颤一颤地。
我瞪大着眼睛怔怔地看着眼前的活春宫戏，好几次想闭上双眼，却不知为什
么视线被牢牢固定在了那个可怜的女孩身上。
突然，那个女孩发出了一阵高昂的“唔恩”声，艳丽的红霞溢满了她的俏脸。
即使是被吊在半空中，双腿还是不自然地弓了起来，大量的液体则从胯间涌出。
‘她…怎么了？怎么被这样凌辱也会……’正当我这样想着的时候，野边的
话把我的理智重新拉了回来：“就这样让她一直弄到筋疲力尽为止吧。看看我为
我们的新部员准备了什么？”在我惊恐的视线中，他拿出了一个装满液体的滴瓶。
虽然不知道这个东西是干什么的，但我还是大声惊叫了出来：“不要！放开
我！我要回家！！”
“嘿嘿，不要挣扎了，以后你就会知道这个可是很舒服的哦。”接着，他们
3 人把我和我躺着的床搬到了一个小房间中。似乎还嫌绑得不够紧，在我的哀求
中他们不但用口球堵住了我的嘴，还用数根牛皮带紧紧地固定住了我的腰部和下
身。等他们将牛皮带悉数弄好之后，我除了头还能动动之外，身体的其他部分连
稍稍的移动都做不到。
‘他们为什么样绑得这么紧，他们究竟想要干什么？’已经不能说话的我除
了发出“唔唔”声之外只能自己猜测他们的意图了。
“恩，为了让你清楚地认识到你自己身体的本质，我特地为你准备了这个，
你准备好了吗？”调整好滴瓶的位置后，胖子狞笑将一块散发着怪味的手帕再次
捂在了我的脸上。
‘这是…麻醉剂！’闻到了那种奇怪的味道后，我意识到正是这种东西将我
从塑料模特馆里迷晕的，但那时的我尚且无法逃脱，现在的我又能怎样反抗呢。
没多久，我就再次陷入了昏迷中。
“啊！”沉睡的我突然被从下身传来的一阵强烈的电击感所惊醒，睁开眼却
发现四周一片漆黑，什么都看不见，身体则被什么东西紧紧地绑在了一张床上。
‘我这是怎么了？’我努力地回忆着之前多发生的事。‘对了，我被绑架了…我
得逃…’刚想到逃这个字，又一滴凉凉的液体落了下来。“啊！”一阵电击般酥
麻让我又不禁叫出了声，我这才发现口中那个球不知何时已经被拿掉了。‘那…
那是什么？怎么会滴在那里？’感觉那液体恰好滴在自己两腿间那羞人的私处，
我开始挣扎着想挪动身体避开，却怎么都动不了，而那可恶的液体却再次落了下
来，让我又是一阵剧烈的颤抖。‘不…不能这样，我一定要做些什么！’这样想
着，呼救声开始回荡在狭小的房间内：“有没有人？…谁来救救我啊！”没有人
应答，药液却按照被野边设定好的，15秒1 次的规律再次滴了下来。
一开始我还能忍受，一边希望这样的动作也许很快就会结束，一边则努力地
想着其它什么开心的事好减轻水滴带来的刺激。但在漆黑的环境中，什么都看不
见，什么都听不到，身体上唯一的感觉就是那不断滴在自己下身的水所带来的异
样感受，我的抵抗只坚持了20分钟，在第102 滴水落在同一个地方后，物品终于
坚持不住哭了出来：“呜…求求你，快停下来吧…求…求求你了！”依旧没有人
回答，第103 滴水仍旧落了下来。我哭得更大声了：“停…停下来啊…我什么都
听你的…真…真的…我会很乖的…啊~~！”回答我的只有水滴落下带来的轻微声
响和第104 滴水带来的刺激。
也许过了很长时间，也许根本过了没多久，房间里逐渐安静了下来，因为我
已经没有力气再哭再喊了。我只知道现在每一滴水的溅落都能让我的身体产生一
阵深入骨髓的颤抖，也只有在这个时候我才会发出一阵轻微的啜泣声。在我的脑
海中，期望能让水停止滴落已经成了一种奢望：“到…到底要到…什么…什么时
候才能停…停下来啊…‘
另一边，总裁的秘密监控室。野边透过专用的夜用摄像头一边看着画面中少
女那一次又一次的颤抖，一边得意地说道：“都说男人是用下半身思考的动物，
用 APTX-4870敏感药液加上6 小时的滴注，就算是再贞洁的女人也会变成只会用
下半身思考的雌兽。”原来APTX-4870 敏感药液在滴下来的同时，还能进一步增
强接触部位的敏感度，一瓶滴完以后，女人的那里就会变成无比敏感的地方，任
何轻微的刺激都会被放大十倍地被大脑所接受。
6 个小时对野边来说过得实在是很快，在漆黑的房间里野边带着一个小包出
现在了我的身旁，打开开关，一阵朦胧的灯光终于驱散了黑暗，野边则得意地看
着已经被折磨了6 个小时的少女：我依旧被绑在圆形床上，双眼似乎已经失去了
焦距，直直地望着天花板，如果不是身体周期性地会产生一阵颤抖，别人更会以
为那是一具逼真的人偶。而我的原本雪白的肌肤此时却透着淡淡的粉色，遍布着
细密的汗珠，下身更是湿漉漉的一片，那是尚未被皮肤吸收的药液。野边看看滴
瓶里的药水已经差不多快完了，终于仁慈地关上了滴嘴，为快要虚脱的少女注射
了一针含有微量普通兴奋剂的营养针以帮助我更快恢复意识，还用柔软的毛巾擦
去身上的汗迹与泪痕。
毛巾接触皮肤时那柔软的触感渐渐地唤醒了我的意识。‘终…终于停下来了
吗？’周身的感觉中没有了那似乎永不停歇的液体接触感。我望向了站在一旁的
野边，张了张嘴，干哑的喉咙却让我什么都没能说出，怕再次受到折磨的我只能
用一种温顺可怜的眼神看着他。等我好不容易地将嘴里分泌的些许唾液咽下去以
后，我终于说出了我想说的话：“求…求求你不要再折磨我了，只要…只要以后
能放了我，我…我会很听话的…。”
“嘿嘿，是吗？如果说我要你马上和我做爱呢？”他的脸上带充满了得意的
神色。
“你……”虽然有心理准备，但我依然没有料到他会这么直接地提出这让我
无法接受的无耻要求，但刚经历过痛苦的我却害怕因为拒绝而再遭折磨，只能撇
过头去不再发声。
“刚才只是开玩笑，我这个总裁怎么会对淑女提出这么无理的要求呢。”
‘不能急，我要忍耐。我要让你像奴隶一样趴在我面前求我接受你的处女！就像
当初那个女人任我苦苦挽留依然投入他人怀抱一样！’他故作绅士地说出了与内
心想法相背的话。
原本以为几乎注定要失去的贞操，他居然那么容易就放过了。此时的我显然
不知道他内心的真正想法，却努力抑制住内心的喜悦，依旧撇着脸说道：“那你
究竟要我干什么？只要…只要不是那种事。”
“很简单，先穿上这件衣服吧。”见我终于屈服后，野边解开了床边的牛皮
带，并从包里拿出了一件衣服，而我也看见他想要我穿的东西。
那是是一件透明裸胸露臀的拟真紧身衣，除了乳房外露由脖子到内裤再到脚
都一体成形，而衣服的尺寸是完全按照激光全身扫描后的身体数据经缩小3%后制
定的，这样紧身衣能完全紧紧地贴住我的皮肤，从而凸显出少女完美的身材。而
衣服是用超薄的保暖材料制成，只有3mm 厚，透明颜色几乎让人感觉不到它的存
在，光泽、轻薄、而且有着难以辨认出的服贴感，在假皮肤的内层里，有着数百
条像电脑机板上的透明导流线和纳米机械，就好像，可以通电一般。线条薄到让
皮层完全看不出一丝痕迹，皮身因为是根据NTS 生物塑料改进的特殊胶质材料做
的，不但很紧、很服帖，而且没有拉链设计…这样非但穿着时十分费力，一体连
身的设计，穿上还算容易点，要想脱下来，除非使用坚硬的剪刀或钳子，不然单
靠自己的力量，是绝对无法脱的下来。皮衣下方私处和肛部的部位，却开了一个
不小的口子，将臀部和阴部完全曝露在外，而连接上下身衣物的接合处刚好在腰
的两旁及腹股沟内侧，如不细看还真没注意到有这件假皮层…
“这衣服…”我犹豫了。‘这根本就不是件衣服嘛，根本起不到蔽体的作用。’
这样想着，却不敢说出自己真正的想法。
“怎么，才刚说会很乖，现在就想反悔了啊，看来得再给你滴上个6 小时才
行！”野边恶狠狠地威胁到。
想到才过去的地狱般的6 小时，我已经完全被恐惧所笼罩，连忙说道：“不
要！我穿…我穿就是了。”于是在接下去的半小时里，无奈的我只能一边忍受着
野边色咪咪的眼神，一边艰难地把紧身衣往身上套。
穿上去之后，我感觉这件衣服的确与众不同，它不像其他种类的紧身衣穿在
身上有种很强的异物感，这件紧身衣穿在身上反而有种凉凉的感觉，怪舒服的，
因为费力穿衣而弄出的细汗也很快地被衣服所吸收。‘如果能不设计成这种难看
的样式就更好了。’这话可不能让他听见。
“唔，不错啊！”看着女孩自己穿好了紧身衣，野边忍不住赞赏到。的确，
这件完全按照我体形设计的衣服不但凸显了我完美的身材，关键是从外表完全看
不出我身上是穿着东西的。可是，作为当事人的我却感到如落冰窖，因为野边的
眼神中闪烁着恶魔般的光芒，我不禁满脸通红地用手遮住了双乳和下体，求饶到：
“总裁，求求你了，放了我吧，我只是一个毫不起眼的学生，根本不值得你如此
对待啊！”
“放了你？唔…让我想想啊。”胖子故意装出一副沉思的样子，想了一会后
说：“这样吧，最后照我说的话去做，如果做地好的话我就放了你，怎么样？”
“真…真的？”我以为野边突然良心发现，竟然同意放了我。“但…你要我
做什么呢？”
“放心，不是什么难事，很容易的。”野边说道，“首先，站直你的身体，
放平你的双脚，2 脚再分开点，眼睛向前看，腰稍微弯一下，双手么，就拉住上
面的铁杠吧，好，站好咯。”
虽然被要求摆了一个奇怪的姿势，但心存侥幸的我还是按照他的要求去做了。
“很好，做得不错，还有最后一件事做好后你就很快从这里出去了。”接着，
野边拿出了一个带有中间带有圆环的一根细皮带，对我说道：“把这个放进嘴里，
坚持5 分钟我就放了你，怎么样？”
虽然我曾被塞口球堵过嘴，但此时的我显然不知道这是个用于强迫口交的口
环。疑惑地接过这个奇怪的环。嘴环很大，中间的开口却很小，还被一圈细密的
橡胶所包裹，我费了很大的力气才勉强把它放进自己的嘴里，牙齿则被正好嵌进
口环上的牙槽里，香舌也只能蜷在被压缩成很小的口腔里，很用力地合拢嘴，却
完全咬不动口环，只能让它略微缩小。‘他到底想用这个做什么啊？’我不由自
主地抬头看向了野边，正看见他嘴边的那一丝诡笑。
‘不对！！有陷阱！！’我的心里顿时涌现出极度危险的预感，然而野边却
比我的动作更早一步，他迅速地按下了隐藏在手中的一个遥控器的按钮。
“呜呜呜！”我感到全身似乎被强烈的电流狠狠地电了一下，等电流带来的
麻痹感消失后，却惊恐地发现自己的从双脚到头颈全都不能动了，原本柔软的，
紧贴住自己皮肤的那件透明紧身衣突然变地如钢铁般坚硬，把自己固定在了刚才
的那个弯腰翘臀，双手上举的尴尬姿势。小巧可爱却又不失丰满的乳房则猥亵地
挺在胸前，一付任君品尝的羞人模样。
哀人偶-宮城雪月（2）
野边现在十分开心，他的计划进行得十分顺利。先是利用如厕的机会让雪月
与参观的大部队分离，然后用虚假的指示牌将她诱入事先设置好的陷阱后擒获。
再利用惩罚不听话女奴的机会在她单纯的心里埋下堕落的种子。最后用惩罚的大
棒和谎言的糖果让她乖乖地穿上那件难穿的特制衣服，这东西如果不配合的话是
根本不可能穿在身上的。而发现少女失踪的参观队伍，也就被野边用穿着雪月衣
服出去的雅子拍摄下的离厂录像蒙骗了过去。
“嘿嘿，用NTS 生物塑料改进的橡胶经100V电流刺激就会转变成想大理石一
样坚硬的物体，你现在后悔可太晚了哦。”看着眼前少女愤怒却又无可奈何的眼
神，他开始向雪月的身后走去。
‘为什么我会这么傻？居然会相信他会放过我？我真的…好傻！’被包裹得
无法动弹的雪月现在后悔极了，但现在的她从头到脚都无法动弹，想到即将到来
的未知凌辱，她连想死的心都有了，但嘴巴里的口环却将她自尽的权利都完全剥
夺。
突然，一只厚实大手抚上了她的臀部，它轻柔的沿着雪月臀部的形状，让中
指在臀缝里上下徘徊。
‘啊！变态！不要~~’原本以为即将到来的是粗暴的对待，少女根本没有料
到受到袭击的竟然是自己的臀部。
‘怎…怎么办！讨厌！不要！！’向来乖巧的雪月，从来没受过如此的对待，
心里慌乱的她，挣扎想要逃脱那只手，但因为坚固的外衣却只能产生轻微的颤动，
这样的动作反而让野边的色心更加蠢蠢欲动。
驱动着右手，感受着少女细腻嫩滑的肌肤，野边的手掌大胆贴上整个臀部下
缘，灵活的中指与食指，从腹股沟的旁边入侵，开始在雪月那紧闭的肉缝口肆虐。
“唔唔唔啊！”虽然只是轻轻的触碰，不知不觉中被强化过感官的少女却感
到如遭雷击，强烈的电击感让她忍不住地呼出声来。
胖子的手指，正熟练的在她蜜穴浅浅进出，粗糙的指纹沿着穴口，刮着细嫩
的肉唇。从小良好的家教使雪月一直专心于用功读书，甚至连男生都没有交往过，
但 17 岁已接近成熟的身体，却在敏感药剂的作用下起了强烈的反应，一股股清
澈的黏液慢慢地从蜜穴里渗出，将野边的手指逐渐沾湿。
避无可避，雪月的小脸为了抵御野边猥亵的动作早已涨得通红，但熟练的野
边开始有意无意地去触碰到她躲藏的肉核，那激烈的刺激让她不由自主的浑身颤
抖。现在的她只能用全力去抵抗那从下面传来的，让她羞愧欲绝的阵阵酥麻。渐
渐地，她感到自己身体深处似乎有股火焰在熊熊燃烧，而且还在四处冲撞寻找着
可以发泄的出处。雪月只能紧咬着下唇，尽力不让那细微的呻吟流泄，用着意志
力去克服身体的发热。
‘结…结束了吗？’就在少女感到自己即将崩溃的时候，野边的手指却离开
了自己饱受蹂躏的私处，在稍稍安心的同时却感觉身体里的那团热火反而让自己
愈加难受。
“怎么样，是不是感觉很刺激，很舒服呢？胖子嘴角带着讥笑的再次出现在
雪月的面前。由于头颈和下巴都被紧紧地包住，她无法用摇头表达自己的意思，
只能依旧用愤怒的眼神瞪视着可恶的胖子。
“哦？你感觉不到吗？但你的身体可不是这样说的哦。”说完，他得意地举
起了沾满少女晶莹爱液的手指，在她的面前晃动着。
‘不…不是这样的！我明明没有…怎么会…’不知怎样去辩驳的女孩只能满
脸通红地闭上双眼以示反抗，但心里却遭受了沉重的打击。
‘哼，和那个女人一样嘴硬，故作清高。不过不要紧，你终究还是会匍匐在
我的脚下的！’带着恶毒的怨念，野边再次来到少女身后开始了新一轮的动作。
‘还…还要来！！…我不会认输的！’自知无法反抗的少女只能壮起胆子来
迎接新一轮的羞辱。
‘不…不对！那里是…’可是当野边手指的触感出现在她的身体上时，慌乱
的情绪再次出现在雪月的心中。原来野边的指尖在滑过少女湿润的蜜穴后居然在
她的肛门口开始了逗弄，将肉穴流出的爱液，当作润滑剂涂了上去，紧缩着的括
约肌本能的抵抗着，但他的手指借着淫液的润滑，强迫肛门打开入口，突破了雪
月身体的防御。
“啊…那里脏啊…好痛…别伸进来啊”野边将尾指的一节指头塞进了少女的
菊穴之中，让雪月感到从紧咬着的括约肌传来一阵阵的疼痛，远比蜜穴受辱还要
强烈的羞耻感让她几乎跳了起来，雪月想不到看似和善的野边竟是如此的残忍，
不仅是处女的蜜穴口，连处女的菊穴口都不放过。
灵活的小指在菊穴里慢慢旋转着，先是缓慢地深入，稍稍停留一阵后再快速
地抽出，野边手指上规律性的动作，占据了少女全身的感官，在她的脑海里，却
只有从肛门里传来麻痛热的复杂感觉。
色狼当然不可能仅在菊穴口里逗弄就满足，插入的手指也在逐渐变换，先是
细短的小指，待能完全插入后就换成了稍大一圈的食指。无论是用哪根手指，他
都以左右旋转的方式，一段段的深入肠道里，虽然被插入的地方是身体的末端，
但从肠道上传来的敏感痛觉，却让雪月感到有如内脏整个被牵引的错觉。
等最长的中指也被用上之后，胖子的手掌已然整个贴上了少女的臀部，整根
手指深插在肠道里的火热疼痛，沿着脊椎贯穿了雪月的全身，紧咬的牙根打起颤，
这种超乎17岁女生想象的异常行为，怎能不让她感到万分恐惧和意外。但她现在
这个挺背厥臀的姿势却让肛穴口暴露在让野边最易凌辱的方向。
在隔着一层薄薄肉壁的蜜穴里，肉壁另一侧所受到的对待，都忠实地传达到
被提高过敏感度的蜜穴里，那感觉就像是从身体内侧开始侵犯淫穴一般，如此的
倒错感在少女的神经线里蔓延，随着被抠弄的时间一分一秒过去，既使雪月明知
被侵犯的部位是臀部，但从蜜穴里侧，晶莹的淫蜜还是在不由自主的分泌着。
为了将少女的贞洁保留到最后享用，也为了打碎少女的自尊，胖子特别执着
于对肛门的凌辱上。但前方被忽视的蜜穴，却依然不停地渗出淫蜜，开始沿着雪
白的美腿下滑，液体流过皮肤的感觉让在专心抗拒着酥麻快感的雪月也察觉到了，
倍感羞愧的她想弯曲膝盖夹紧大腿以阻止淫蜜的流泄，却因为坚固的外衣而无能
为力。
‘不行，我要冷静，我得想点别的事。’雪月深呼吸着想让自己保持冷静，
努力的控制意图从唇边窜出的呻吟声，让潜伏在呻吟声里的快感隐藏在悠长的呼
吸之下。
有规律的抽动似乎已经满足不了野边，强迫称开肠道的手指，在里头弯曲着
指节，用着指尖抠弄着柔软的肉壁，被指纹刮过的触感清晰的刻在少女的身体里，
她运动着全身的肌肉想要逃脱周身的禁锢。但从深入自己身体内的指尖上所传来
的火热快感却让她雪白的躯体不停地颤抖着。
野边大胆又深入的爱抚，虽然大多只针对在一个部位上，但这快感对于未经
人事的雪月来说，还是让她渐渐地败下阵来，在她原本坚定的眼神开始涣散，失
焦，饱含雾气的眼眶里遍是朦胧，紧咬着牙根的口里甚至忘了吞咽唾液，一丝浑
浊的唾液从嘴角溢出。
‘不…不行了…有…有什么东西要出来了！！’在少女身体里燃烧的炽热火
流活动地越来越剧烈，在野边在快速地抽出手指的同时用指甲在雪月柔嫩的肠道
内划下一道细痕后，那股热流也似乎找到了发泄的路径，在肉壁的另一端循着指
甲留下的痕迹从蜜穴深处涌了出来。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”期待的解脱感，倒错的快感，羞耻的解放感一同
在少女的蜜穴深处里迸发，压抑多时的她终于忍耐不住那剧烈的刺激而高潮了，
虽然处女的身体还不知道高潮是何物，但是子宫本能的抽搐伴随着足以让人失神
的舒爽感，让一股滚烫的淫液泻在了野边的身上，地板上留下了一小摊湿渍，饱
受屈辱的少女则在野边得意的笑声中眼前一黑晕了过去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“毕竟还是处女啊，就这么点挑逗就忍不住晕了过去，看来有待开发的程度
还很大呢！”此时的野边显然意犹未尽，但由于下一轮调教所需要的道具还未准
备好，他只能放弃了眼前甜美的猎物，来到了旁边的一个房间。这个房间不大，
像是一个普通的加班休息室，但占据了房间大半的大床却有点与众不同：在铺着
被单的床中央有着一个明显的凸起，似乎被单下面还罩着什么东西。
很快，野边掀起了被单，被罩着的东西也显露了出来：一个光滑白净的漂亮
臀部。高厥着的屁股将粉嫩的蜜穴和淡褐色的菊花暴露在了胖子欲火熊熊的双眼
之下。
胖子很快就脱掉了他的全部裤子，只见一根和他身体一样远超常人尺寸的巨
大肉棒挺立在空气中，尺寸之大世界罕见。坐在那张巨大的床上，他的双手直接
摸上了那个仍在微微颤抖的蜜穴。挑逗着柔嫩肉唇的同时他的舌头也不断地舔舐
着洁白的臀肉，发出了一阵阵“嘶溜，嘶溜”的声音。
很快，在他老练的技巧挑逗下，原本光洁的肉唇中逐渐渗出了丝丝的蜜汁。
有了蜜汁的润滑，早已等不耐烦的他立刻挺身而上，将已涨得深红的肉棒挤进了
那仍旧十分狭窄的花径之内。
“呜啊啊啊！”一阵轻微的呻吟从几乎密封的床板下传来，却被胖子舒服的
哼哼声所掩盖。小穴中细密紧实的嫩肉包裹着他的雄伟的阳具，让高涨的欲火得
以稍稍减轻。现在的野边整个人都俯卧在床上，外人看上去他只是在休息而已，
却不知道正有个可怜的女孩正被吊在床板下忍受着他大棒的奸淫。
仅仅是插入似乎并不足以平息胖子的欲火，他开始稍稍抬起沉重的腰部，随
后在重力的作用下自然下落。但由于他远超常人的体重，总是会让大床发出大大
的“吱呀”声；也由于他远超常人的体重，每次抬起后，巨大的肉棒就会向打桩
机一样深深地刺进他身下的小穴中，产生的“噗嗤”声也丝毫不输给大床的“吱
呀”声。
摧残着身下的女孩，胖子却感觉愈加舒服了，超大号的阳具不但有阴道紧紧
的包覆感，此时又增添了穴内蜜肉的摩擦感。
就在野边正插得起劲时，房间的门却突然被推开了。进来的是依旧赤裸着身
体的雅子。
“进来之前，至少要敲下门吧。”此时的胖子显然不愿意被打扰。
“嘻嘻，我也不想的说。但特别技术部通知你你要的东西已经准备好了，我
想这个消息一定能让你高兴吧。”
“哦，这么快！你还真是给我带来了好消息哦。”胖子加快了身体冲刺的速
度，让快感加倍地向他涌来。
“唔…好！射…射了！！好爽！！”在一身肥肉的颤抖中，他将大量的精液
送入他下身的女体之中。
发泄过后，胖子满足地站起了身，留下了被糟蹋地一片狼籍的臀部：洁白的
皮肤已经被他的肥肉锤得通红，粉嫩的小穴被巨大的肉棒操得红肿不堪，一颤一
颤地向外面流淌着已经无法容纳白色精液。
“真是的，每次有了新玩具你就不珍惜旧的了。看看，这个又差点被你玩坏
了。”说着抱怨的话语，雅子的脸上却毫无怜惜之色。对他们来说，这些只不过
是些有意思的玩具罢了。
“嘿嘿，坏就坏了呗，你最喜欢玩的部分我还不是给你留了下来？”野边嬉
皮笑脸地回击道。
“哼，还算你有良心！”坐在床边的雅子一边说着，细长的中指却已经伸进
了那尚未被蹂躏的菊花，开始了活塞动作。
“好了，这个你就慢慢玩吧，我得去看看我们的新玩具了。”已经重新穿戴
整齐的野边随后就离开了房间。在关上房门的一刹那，可以看见雅子手中已经拿
好了一个巨大的灌肠筒，指向了那依然在兀自颤抖着的“臀部玩具”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没过多久，因受不了羞辱而昏厥过去的雪月就被头皮上的骚动所惊醒，原来
是优子正在为她梳理发型。但随着野边刚才的无耻行径逐渐在回忆中出现，一阵
羞怒不由得涌上她的心头：“无…无耻的家伙，竟然这样对我…可是……我为什
么还会那样…‘想到自己最后竟然没有把持住自己的身心，一阵未知的迷茫也出
现在了她的心底。
但随着野边的出现，内心的愤怒和对他羞辱手段的隐约害怕重新占据了少女
的脑海，为了壮胆，她故意重重地“哼”了一声以示自己并不怕她。
“啊拉啊拉，雪月小姐生气了啊，生气可就不好看了哦。就让我们来为你换
上一副笑脸吧。”说着野边的手上出现了一个肉色的薄形头罩，头罩上用的竟然
是EVA 中飞鸟的脸，十分地漂亮，底部还带者卡槽，不同的就是那张脸是一副开
心微笑的样子，与雪月现在的神色迥异。
“难道他准备将我的头也完全罩在那个里面？”似乎回应了雪月的想法，那
个头罩在遥控器的指令下分别分为了前，后 2个部分。由于头部和颈部都已经被
先前的奇怪衣服所固定住，野边很容易地就把头罩的后半部分套在了少女的头上，
将女孩乌黑的秀发放进了后部头罩的对应位置中，再将头罩底部的细小卡槽和已
经固化的衣服相连。现在雪月的头部也只剩下面部的头罩没有安装好了。
这时野边说到：“OK，现在就让我来介绍一下蕴涵着我们特别技术部智能结
晶的其它装备吧。我们边说边做。”说完他就拿起了头罩的前半部分。
“先说下这个面罩吧，这个面罩主要特别在3 个部分：眼，鼻和耳部。在眼
部我们安装了超薄的液晶显示屏以及2 条可粘在你眼皮上的可收缩皮带组成的强
制观看装置，再通过这个外接无线摄像头（野边出示了下手中的一对纽扣大小的
东西）可以让你看到一切我想让你看到的东西。在鼻部2 跟管状呼吸器则配有2
个超小的气泵和消音器，以保证呼吸顺畅。你的耳朵我们也会用特别的塑料包起
来，不过还配有一对相同样式的耳塞和内置式接收器，塞上耳塞后你的听觉也就
不再受本人的控制了，而是受与内置式接收器配套的外传送器（由一个对讲机和
1 个录放机组成）控制。介绍完毕，我想还是让你亲身感受下比较好哦。”
雪月听了之后，心里的恐惧愈发强烈了。野边在她的心中已经和变态划上了
等号。她从未想过一个人可以这样去对待另一个人，而自己除了发出微弱的“呜
呜”声和紧皱眉头之外无法做任何有效的抵抗。5 分钟后，雪月那可爱的琼鼻便
被2 条呼吸管兼消音器塞得满满了，耳朵也被包裹塞住，感觉陷入了一片无声而
黑暗的世界，除了能感到眼皮上粘着2 条带子之外视、听、味、嗅觉全部失效。
少女不自觉地闭上了她的眼睛，希望这只是一场噩梦。
忽然间雪月感到自己的眼皮被2 条带子扯动了，一片光亮又重新映入了她的
眼帘，原来液晶显示屏和强制观看装置被野边启动了，在一阵刺眼亮光过后一件
半完成的女性雕塑映入了少女的视线：一位身材窈窕却全身赤裸的美丽少女敞开
双腿，身体前倾展开双臂作飞翔状，脸上洋溢着幸福的微笑。
“嘿嘿，对你自己的新造型还满意不？你现在是通过粘在我双眉间的摄像头
看着你自己呢，感觉不错吧，哈哈。”耳朵中传来了野边得意的声音。直到这时，
雪月才发现她现在看到的正是她自己，眼前这个变态的男人居然想把她制作成一
件雕塑！！而被包裹其中的自己却动弹不得，而想到身体被裸露在外的那些地方，
让 17 岁的少女更是羞愧万分。
随着野边的走动，雪月被迫看着自己的裸体，羞红的脸庞却被隐藏在那可以
乱真的面罩之下。很快，她就发现液晶显示屏的视角正转向她的身后，而且正越
变越大。
‘不…不要那样…不要看啊！！’心中在大声嘶吼着，但可怜的少女却无法
表达自己的意愿，更无法改变野边的动作。接着，被强烈的羞耻感笼罩的雪月还
是被迫看见了她不想看见的景象：自己阴户的完全照：经过休息，刚才凌辱留下
的痕迹已经消失，现在处女的阴户洞口紧闭，原本绵绵平平的细草早已被去除，
现在剩下的只有光洁平滑的肌肤，中间淡粉色的裂缝微微下陷，密不通风，两片
阴唇靠的很紧，呈粉红色，有如两片贝肉。“哎呀呀，好漂亮的阴户，不过这样
好像装不下下面的装备的啊，还是让我来帮你一下吧。”
说完野边便开始用手指开始触摸肉唇，当他的手指突破肉缝，碰到最敏感的
部份时，少女无法控制的发出了呻吟，但却被塞口装备堵在了嘴中，想用尽全力
扭动身体，又被周身的束缚衣服弄得动弹不得。无助的她只能眼看着野边开始用
手指集中性地摸弄自己阴唇间那个已经开始变硬的粉色小肉球。即使万分不愿，
雪月的身躯还是慢慢地开始变得火热，无法形容的麻痒感，扩散到少女的整个下
体。而这时野边的手指已经感觉到雪月的花瓣深处已经有花蜜的慢慢渗出，女性
的本能让她没有办法控制住自己身体的逐渐背叛。
见雪月的身体已有了反映，野边更大胆地拨开粉嫩的花瓣，却只将一截小拇
指插入深处，那是为了留存雪月的处女以备日后享用。受到刺激的少女本能地想
夹紧大腿，却被已经大理石化的衣物挡住，但试图收腰的动作更刺激了野边的欲
望，突然弯曲已经浅浅插入的小指扣弄着阴道内的嫩肉。“呜。”似曾相识的刺
激让被羞辱的女孩一阵呜咽，同时皱起眉头，身体也随着野边轻微的抽插微微颤
抖。但视线的余光却看见野边的手指像搅拌棒一样地旋转，而自己湿润的花瓣则
不受控制得紧紧夹住了无耻男人的手指。
“好，看样子差不多了，感觉是不是很爽？不过你现在还是处女哦，以后还
会有更舒服的呢。”说着野边轻轻地抽出了手指，同时还带出了一丝亮晶晶的液
体。
‘处女…我还是处女吗…都这样了我将来还嫁得出去吗？’被如此地玩弄，
可是那男人依然保留着自己的贞洁，但却带给少女更强烈的羞耻感。
“瞧，我还为你特别准备了处女专用的玩具呢！”在将手上的液体吸入嘴后，
野边从一旁的箱子里拿出了一个跳蛋。这个跳蛋很小，粗连1 厘米都不到，长大
约有2.5 厘米左右，没有电线，是用遥控器用远程装置控制的。
“这个跳蛋可是为你特制的哦，它是由一种特殊材质制成的，弹性极佳，还
有吸水膨胀的特性，关键是它不会弄坏你的处女膜，是专为乖女孩准备的好东西。”
与往常的用法不同，他并没有将它塞进少女的阴道内，而是将它嵌进了少女的阴
唇内，再将跳蛋上一个特别的铁环扣在已经略微凸现的阴核上，最后将2 片淡淡
泛红的阴唇用特别的生物胶粘住，把这个特别的跳蛋封在了里面，似乎忘记了他
把少女的排尿通道也封在了里面，而倍受屈辱的少女自然也没有注意到这一点，
更没有注意到自己自从被绑架以来已经很长时间没有排泄了。现在的她已经差不
多要被做成了一座耻辱的裸体雕塑，对于这一切只能被动地接受，丝毫没有反抗
的余地。
“好了，还有最后一件玩具，我想你会很喜欢它的哦。”雪月早已蓄满泪水
的双眼只能眼看着野边拿出了一个两端附有两个小球的短小棍状物（多用肛塞）
在她的无力颤抖中塞进自己唯一空闲的肛门内，最后用几片不透明的肉色硬薄片
覆盖住她的下体以掩饰那些SM设备的存在。然而她不知道的是多用肛塞中间还有
着一根胶管，而在多用肛塞所在的那块薄片有个可拉开的小孔，通过小孔和胶管，
野边可以往她的体内注入各种液体以起到浣肠的效果。
“嘎嘎，终于大功告成拉！小雪月啊，现在整个装备已经全部穿在了你的身
上，也该让你知道些你不知道的事了。”野边的奸笑声传入了雪月的耳中，让已
经惊恐万分她不由得又是一阵心寒的战栗：“都已经这样了…不会还有什么坏消
息吧…不过，我又能怎么样呢？‘
但野边接下来的话却将她推向了更深的深渊之中：“在昨天你被麻晕的时候，
我们除了为你准备各种装备外，还对你的排尿系统作了点小的改动。我们用生物
胶封住了你原来的出口，在里面添加了一根小震棒，并在你膀胱底部另开了条附
带智能单向阀的生物尿道，通向了你的直肠。这个单向阀会在2 中情况下打开：
你膀胱内尿液储量近最大量的85% ，和我手中遥控器的放尿命令，所以你现在就
只有1 个排泄口了，而每当你放尿时就会给你自己浣肠。在这个肛塞内也配有一
样的阀，不过它是双向的。我们昨天晚上为你洗了胃和肠，你体内已不会有固体
排泄物。今后2 个月你也将被通过面罩隐秘处的的食管开口处喂以富营养流质食
物。所以你不用担心排泄和健康问题。你的那件透明外套夹层内也带有生命体征
检测维持系统和GPS 定位系统，一旦你有生命危险我们会在第一时间让专用医师
为你诊断以保护你的生命。多用肛塞主要有3 个功能，肛交、浣肠、和排泄功能。
肛塞前端和末端各有2 个橡胶球，前端的球可以充气，其作用是将肛塞牢牢固定
在你的体内。气球前端的尖嘴则会喷出从雕像臀部隐秘处注入的各种灌肠液，当
肠内腹压过大或接到排泄指令时，智能阀则会关闭灌肠液输入通道，毕竟浣肠太
多也是不好的嘛。现在就让我们实验一下吧，嘿嘿。”
说完他就将遥控器交给了站在一旁看得兴奋不已的优子，自己走到一旁，取
出了一个支架和一瓶400cc 的生理盐水瓶和一根输液管，将一头插入盐水瓶，并
在雪月的档部附近拉开了一个小扣，里面露出了一个小小的接口，“看，这个就
是输液口了。不过浣肠你还是第一次吧，偶尔为之可是有益身体的哦。”野边一
边说话，一边还故意将摄像头靠近那个接口好让少女看清楚。就在他要将输液管
另一头插入时，忽然自言自语道：“为了以后着想，我想还是加点料吧，就用 13
号吧。”
‘13号？那是什么啊？难不成又是什么变态的东西？’当雪月正在疑惑什么
是13号时，透过显示屏她看见见野边的手里接过了一个带有20ml深绿色液体的注
射器，接着就把这液体注射进了生理盐水瓶中，而原本无色的生理盐水则开始变
成了诡异的淡绿色液体。“记住了，这次灌肠和你以往经历的可有很大不同哦，
13号会带着你领略什么叫天堂，什么叫做地狱。而领略过这种滋味后，你就再也
离不开它了，也再也离不开我了，哈哈哈！”接着他就把输液管另一头插入了接
口。
当盐水瓶内的液体完全变成淡绿色后，液晶显示屏的视野逐渐靠近了输液架，
接着一只手将控制输液速度的钮扳至了最大。于是淡绿色的液体开始随着胶管向
少女被禁锢的身体流去。聪明的雪月已从野边先前的话语中猜到了这种液体估计
和会让人上瘾的麻药有关，她知道一旦让这些液体进入到自己的身体里，她的一
生便再也摆脱不了野边的控制了。‘不，我不要这种没有自由，始终被别人支配
的生活！！’危难临头的女孩似乎爆发出了不小的力气，她使劲地运动自己身体
上我能支配的肌肉，试图摆脱束缚。在显示屏中也可以看见被整个大理石雕塑禁
锢的雪月发出了肉眼看到得到的动作，整个少女雕像也随之产生了微微的晃动。
“哼哼，别挣扎了，看吧，13号已经快到你肚子里了哦。”随着野边的声音，雪
月的注意力回到了她的双眼上，从野边的视角看，那股绿色的恶魔水流已经逐渐
逼近了肛塞的尾部，很快就将进入少女的体内。
‘不~~~ 我不要这样，我不想要这种浣肠！！谁来救救我啊’雪月一边想，
一边绝望地努力摆动收缩自己的臀部以期望能将肛塞弄出自己的身体以摆脱恐怖
的浣肠。可是这动作从野边和优子看来却成了另外一种含义：一位美丽的被禁锢
的少女微微扭动着自己雪白的肉体，尤其是其诱人的臀部，感觉就象是春情勃发
的少女在渴求恋人的爱抚一样。他们的呼吸也逐渐沉重了起来，可他们知道现在
还不到时候。这样的浣肠经过几次后再配以一些特殊的课程，足以把任何坚贞的
少女改造成任何他们想要的性格。
在雪月的感官中，几秒钟好象有几小时那么漫长。终于，绿液进入了肛塞尾
部中，下一秒她就感觉到一股微凉的液体接触到了自己的肠壁，颤抖的身躯顿时
一紧，注意力不自觉地全集中到了腹部。在一开始的时候，她感到内脏好像有被
火烧的感觉，同时还产生强烈的便意，但是很快的一股舒服的酥麻感代替了火烧
的感觉，并且逐渐向整个腹部蔓延。麻药所带来的快感很快对少女的理智的形成
了围攻，而她只能努力集中精神抵抗着不断从腹部传来的快感。
看见了雪月挣扎的表情，野边适时启动了肛塞的抽插功能。主要实施这个功
能的是位于肛塞尾部的第2 个小球。随着多用肛塞中小型电池的运作，那个小球
开始有规律地在少女淡粉色的肛门进进出出。由于是采用双层设计，所以现在整
个肛塞并没有移动，动的只是那个小球而已。除此抽插之外，那个小球还会不停
的转动、扣弄。每当这个球状的震动器进出自己的肛门一次，雪月的小菊花就无
奈的开合闭合一次；还要承受次从肛门塞进异物，然后又从肛门排出的感觉。同
时，晃动转动的球体还在忽左忽右的扣挖着她的菊穴。少女觉得就好象有人站在
自己背后，用手指在自己的屁眼中不断抽插、转动、扣挖……。
绿液的喷射此时也配合着小球的抽插，每当小球进出菊花一次，喷嘴就会射
出一次绿液，绿液带来的酥麻感就会冲击少女那脆弱的神经一次。因此这时的她
感觉到的是不是肛交的辛苦，她只能感觉到酥麻的快感随着小球的进出扣弄一次
次地从下身的菊花传来。酥麻的感觉也逐渐在雪月敏感的花径内逐渐显露，晶莹
的液体逐渐沾湿被封在蜜穴口的跳蛋。虽然没有启动，但逐渐增强的异物感依旧
让雪月的身体开始燥热了起来，从下身传来的酥麻也愈发强烈了。这种屈辱的快
感岂是未成年的少女可以抵御的，她脑中抵抗的思想开始逐渐被快感侵占。
“怎么样，感觉很舒服吧，这样很快你就会喜欢上肛交了。”此时野边的声
音突然从雪月的耳中传来，正开始沉溺在快感沼泽中的她突然打了一个激灵。原
来从显示屏中可以看出被禁锢在坚硬外衣中的少女已经不是一开始全身肌肉紧绷，
反抗快感的样子了。此时的她身体颤动的节奏已经住了跟随着菊花内小球进出的
节奏，看上去就像在迎合着菊花小球的交合一样。
‘我怎么能感觉到快感呢，他们是在用残酷的刑罚折磨我啊。’抵抗意识重
新回到了雪月的脑中，她身体的第一个反映就是下意识地收紧肛门的扩约肌以抵
御小球的进出。但她此时的动作似乎也被精通女性心理及反映的野边预料到了，
他一看少女下身肌肉开始紧绷，便同时启动了被固定在阴户内的小跳蛋。
“呜……啊……！！”虽然跳蛋的动作不是很大，带来的刺激也远小于其它
自慰道具，但是由于被恶意强化过了感官，这个小跳蛋带给少女的那种麻痒依旧
十分强烈。特别是此时小跳蛋的跳动逐渐使少女有了强烈的尿意，那根小棒却还
在她的尿道中无情震动，而膀胱的另一个出口却始终牢牢地锁着，那种崩溃的快
感让雪月感到浑身颤抖。此时紧绷的肌肉反而使下身传来的酥麻更为剧烈。比原
先强烈十倍的快感迅速冲溃了少女刚想组织起的抵抗防线，很快她就在无声的哭
喊中被送上了第一重高潮：浑身都在不停地颤动，想大声呻吟却怎么都喊不出声，
只能扭动唯一能动的脚趾来发泄高潮的快感。‘这…这种感觉…好…好舒服啊。’
快感此时已溢满了少女的大脑。而野边手中的遥控器忽然亮起了一盏红灯。“啊
拉，这么快就高潮了啊，再试试这个怎么样？”
随着按钮的按下，浣肠液的输入突然加快了速度，腹压的增加使雪月的菊花
更紧实地包裹住了不断进出菊穴的多用肛塞。毫无征兆地，少女突然感到一阵更
加猛烈的快感浪潮从下身向她袭来，原来那已经充血的阴核被一股电流狠狠地电
了一下， G点受到如此强烈的刺激，直接把雪月送上了第2 重高潮：浑身肌肉再
度紧绷，花径和菊花的肌肉甚至产生了痉挛，花径中也忍不住地喷出了欢喜的花
蜜。但这个反应却使得原本小小的跳蛋再次涨大了一圈，给她带来了更加强烈的
快感。‘不…不行了，实再是太舒服了，下面实再是太舒服了。’
野边手中的遥控器在这个时候也亮起了第二盏红灯。“嘿嘿，还没完呢！”
野边似乎还意犹未尽，又按下了第三个按钮：原本已快装满的膀胱内的尿液在智
能阀的作用下迅速地向外涌向少女的直肠，而优子则在野边的示意下开通了雪月
被堵塞多时的排泄通道，拔去了那根灌注着怪异绿液的胶管。
“噗……噗嗤……哗~~”一条巨大的黄绿色水龙出现在了室内。但此时的少
女已经无暇去顾及那在人前排泄的羞耻感了，长时间憋忍后得以解放的舒畅加上
被直肠吸收的麻药带来的快感形成了汹涌的致命后浪，第三重高潮一下子吞没了
雪月所有的理智，她只感到自己似乎真的像到达了天国，浑身上下无一不感到舒
坦，脑中除了深入骨髓的快感之外空无一物。最后，筋疲力尽的她再也承受不住
这前所未有的高潮刺激，第二次双眼一黑晕了过去，但这致命的快感却已经被她
的身体所牢记，刻在了记忆的深处，再也无法轻易摆脱。
就在少女再次被高潮弄晕的同时，野边的遥控器上的一盏黄灯也随之亮起。
“哈哈，竟然高潮得失神了，看来这个刺激还真是不小啊。尝过了这个天国般的
滋味，看你以后还怎么去抵抗。优子，把雅子叫来，把这个新作品搬到我办公室
去，那个旧货随便你们怎么玩。我得去计划下一步了。”说完野边便走出了这个
调教室。
“可怜的雪月，要怪只能怪她长得太象那个女人了了，头一次看见野边如此
冷血，居然连13号暗示液都用上了。还是先让她休息一会吧，但愿她能挺得过这
一关。可惜，主人的意愿我是无法违抗的啊，我想我还是去叫雅子吧。”优子叹
了口气，也随后走出了房间，只剩下昏迷着的雪月孤单地去面对即将到来的新一
轮凌辱。
未完待续
哀人偶-宮城雪月（3）
首先我得向大家道歉，因为灵感问题，这一章我憋了半月才写出六千多字，
实在是状态不佳。另外，凌辱调教的戏码将大幅增加，拘束文的戏码会相对减少。
但我也会不时找些喜欢的日本拘束文翻译发表，希望广大拘束文的爱好者来短消
息交流心得。
雪月失踪的第三天，野边的秘密监控室内。
昨天因为承受不住高潮而昏迷过去的少女依旧没有醒，躺在了密室内的一张
小床上。前两天穿在她身上的各种拘束装备均已卸下，取而代之的是蓝白相间的
水手校服。洁白的床单映衬着雪月乌黑的长发，双手环抱在胸前，犹如一位沉睡
的天使，但在一旁流着口水，盯着昏睡的美少女猛看的胖子野边破坏了这个美丽
的场景。
忽然，雪月的睫毛轻微地跳动了几下，那是即将苏醒的预兆。
“雅子，优子，接下来的调教就靠你们了，没有问题吧。”胖子收回了邪淫
的眼神，对着站在一旁的2 位女郎说道。
“放心吧，我的水平你还不知道嘛，更何况这次还有优子呢，你就等着吧。”
雅子的信心满满。
“嗯，你的水平我自然清楚，但这次的目标对我来说实在是太过重要，还是
小心点不要搞砸了，我一定要彻底地得到她，绝对！！”说这话时，野边的眼神
又不由自主地瞄向了床上的雪月。
“她快醒了，你们下去吧。”沉默了一会，野边发现雪月朦胧的双眼已经半
睁开来了。两女闻言随即离开了密室。
睁开双眼，刚刚苏醒的雪月发现自己身处一个陌生的环境。环顾四周，大多
都是漆黑的电子屏幕，但当她看见坐在屏幕旁的野边时。
“啊！！你是……不要过来！！”两天来噩梦般的经历随着这个万恶的面孔
逐渐出现在少女的脑海里，她惊恐地退到了床角，紧紧地抱住了自己的身体，这
才发现自己来时的校服又穿在了自己的身上。
‘难道他良心发现了？居然让我穿上了衣服？？’她上下检查过自己的身体
后，发现没有任何异常，用狐疑的目光看向了在一旁看地津津有味的胖子。
“不要用这种眼光看着我，其实我找你来只是玩玩而已。虽然我做了一些过
分的事，但你看到现在你还是处女呢，又没损失什么。”野边摊了摊手。
“骗子！你说的话我再也不会相信了！！昨天…昨天你还……”回想起昨天
所遭到的灌肠和跳蛋的凌辱，雪月不由得感到悲从衷来，更可悲的是最后自己居
然还感到了…舒服，这让才１７岁的雪月无论如何也说不出下面的话来，只是低
着羞红的俏脸坐在床上。
胖子坐在一旁也不说话，只是得意地看着雪月那诱人的羞态。他知道，堕落
的种子已经成功地在少女原本纯洁的心底扎下了根。
“我…我要回家…”过了许久，渐渐从那羞耻的回忆中清醒过来的雪月嗫喏
着说出了自己的要求，她要尽快摆脱这个恶魔的纠缠。
“回家绝对没问题，其实我已经准备送你回家了。”野边的话让雪月高兴不
已，但他慢吞吞地说出了下面的话：“不过，我想先让你看看这个。”野边开启
了墙壁上的屏幕。
“啊！！！”看到屏幕上的画面，刚刚镇定下来的雪月再次失声叫了出来。
屏幕里显示的是一个病房的画面，躺在床上昏迷不醒，浑身上下插满医疗器
械的正是雪月的父亲，宫城志保，而雪月的母亲则坐在一旁满脸忧伤地看着自己
的丈夫。
“爸爸…我爸爸怎么了？怎么会这样！！！”焦急和担忧瞬间塞满了少女的
心头，她“唰”地立即站起了身，盯着依旧悠闲的野边问到。
“哎…可怜天下父母心啊。女儿失踪，当爸爸的当然要去找，可惜车祸却偏
偏在这个时候发生……结果就这样咯。”野边故意吊着雪月的心思，话说得慢条
斯理。
“都…都是你！！！如果没有你，我也不会失踪，我爸爸又怎么会出车祸！！
我要回家，我要去看我爸爸！”最亲爱的家人受到了伤害，雪月满脸怨恨地看着
野边。
“哦呀，居然向我发火！忘记告诉你了，我可是那家医院的董事。到现在所
有的药费可是我垫付的，既然你不领情，我只能打电话让你爸爸转院并支付急救
医药费了。”恶狼，终于逐渐揭去了身上的羊皮，发出了无耻的威胁。
“不…不要！”看见野边已经拿起了桌上的电话，雪月连忙上前将他手中的
电话按住，却被野边趁机从背后抱在了怀里。
“啊…你…无耻！！”突遭袭击的雪月本能地奋力挣扎着，企图摆脱野边的
熊抱。
“电话……”野边轻轻地在少女的耳边吐出了２个关键的字眼，下一刻，雪
月的挣扎停止了，但泛红的脸上却留下了两滴清泪。
“这就对了嘛。”野边抱着雪月柔软的娇躯，少女的体香不时地飘入鼻中，
再加上她时不时的扭动挣扎，他身下的男人象征正无可抑制地逐渐雄起中。
感到有根硬硬的东西顶在了自己的臀部上，雪月再次慌乱了起来，但她不敢
挣扎，只是带着哭腔说：“不要……求求你…让我去看我爸爸……求你了！”少
女的哀求惹人心碎。
“嘿嘿，你走了，那谁来满足我呢？嗯？？？”野边的双手不安分了起来，
一只摸向了雪月的胸前，另一只却向下摸去，撩起了雪月的校裙。
“呀！不要……让我走，让我回家吧！”感觉愈加不妙的雪月连忙伸手想阻
止野边双手的动作，却被他不满的“嗯”声吓得不敢用力，生怕他一怒之下危及
父亲的安危。
野边没有回答，他的双手已经到达了预定的攻击地点。一只手握住少女的左
乳慢慢地搓揉了起来，虽然隔着衣服，却依然能感觉到１７岁乳房那惊人的柔软。
另一只手则隔着白色的内裤抚摸着雪月那尚未湿润的细密裂缝。
“呀！！那里……不行！！”两点犹如电击般的感觉传来让雪月不由一惊，
双手不由得加重力气想要拉开野边的手，但一人正值壮年，另一人却尚未完全发
育成熟，不相等的力气对比让野边得以继续猥亵着雪月的身体。
在半推拌攮中，雪月已被调教了３天的身体很快就在野边成熟的挑逗技巧下
产生了反映，她感到身体变得越来越热，呼吸也急促了起来，但力气却随着上下
两点不断传来的刺激而越来越少。此刻的她不知道，隐藏在胸罩底下乳头已经微
微抬起了头，白色的内裤上也已经出现了一个小小的湿斑。此刻的雪月与其说是
被野边抱着，还不如说是半靠在野边的身上接受着并不情愿的爱抚。
“求你……放…嗯…过我吧……爸爸…我…啊…我想去看爸爸。”那熟悉的
热流再次在雪月的体内开始流窜，甘美的触电感持续地冲击着她的抵抗意识，但
对亲人安危的担心还是让全身无力的少女哭着请求离开。
“嗯，看你那么有孝心，这次就放过你了，一会儿会有车接你走的。”看着
被自己持续挑逗的雪月即将到达一个小小的高潮，野边却强压心中霸王上弓的欲
望，停下了手中的动作。而得以保存贞操的少女在感到万分侥幸的同时却不知为
什么又有着小小的失落。
“这个”野边递给还在不住喘气的雪月一张写满字的纸条，说道：“你失踪
了３天，这个是让你应付老师，家长和警察的方法，照这上面的去做，否则……
你知道会怎么样！”
“我…我会照做的，那我可以走了吗？”雪月再也不想在这个危险的地方多
待一分钟。
“走吧，车已经在外面了。”野边背过身挥了挥手。
“欠你的钱我一定会尽快还上的，求你再也不要来打扰我了，我只是一个普
通的学生而已。”壮着胆子，雪月说出了她最想说的那句话，随后就走出了密室。
“哼，你以为这样就结束了吗？要不是你妈妈报了警，我又怎么会轻易让你
回家，不过……嘿嘿嘿，还得多亏你爸爸出了车祸啊，想摆脱我已经是不可能的
了。”野边望着屏幕上雪月离去的影像，缓缓地说道。
接下来的一周里，除了每天要去医院看望已无生命危险的父亲外，雪月又回
到了和往常一样的生活中，之前所遭受的各种凌辱的记忆似乎也已离她远去。
新的一周来临了，雪月和往常一样走在前往电车站的路上，低着头思考着复
杂的化学题。突然，一个人从一旁跑到了她的面前，避闪不及的她一下子撞在了
那个人的身上。
“啊，对不起，是我不小心，你没事吧。”雪月急忙上前搀扶被她撞倒的那
个人。但是，当她看见那个人的脸庞时，她呆住了，想要搀扶的手也停在了那个
人的身前。
“还好，就是脚有点痛，能扶我起来吗？”被撞倒的是个女人，一个雪月认
识，但却不想见到的女人，生物塑料厂的导游——优子小姐。
“你…你…你怎么会在这里！！”雪月失声问了出来。
“哎呀，真是失礼的表现，是你撞倒我了诶，难道不要扶我起来吗？”优子
不高兴地说道。
“啊，我这就扶你起来。”无法在大庭广众之下质问优子的雪月只能扶起她。
“扶我到那个洗手间里，有话里面说。”优子指着街边的一处公厕。
“可是…我还要去上学呢。”雪月恨不得立刻离开这个引起她最不想回忆之
事的女人。
“啊！难道你撞倒了我准备不管吗！”优子故意大声说道，这吸引了不少过
路人的注目。
“我…我知道了，这就扶您过去。”承受不了周围责备的目光，雪月只得按
照优子的要求走向了那个公厕。
“啪哒”刚走进无人的厕所，优子用力将雪月往前一推，随即伸手锁上了女
厕的大门。
“你……你们到底想干什么！！我已经和你们没有任何关系了！”注意到四
周无人，雪月大声地质问了出来。
“没关系？这只是你个人的看法吧。你父亲的医药费不是还没结清吗？难道
你有钱支付？”优子边说边走近了雪月。
“你别过来！钱我妈妈已经准备向银行抵押贷款了，很快就能付清了。”雪
月不住地向后退去。
“是嘛，那可要恭喜了。可是，如果贷款不能通过呢？野边董事长的势力可
是很大的哟。”
“你…你们…呜呜呜呜呜哇”一直焦急于无法为家庭分担压力的雪月止不住
地哭了起来。
“其实呢，想要通过也很简单，只要听我的话就好了。”优子又低声劝慰道。
“你们…呜…到底…要我…怎么做…才肯…放过我？”不住地抽泣使得雪月
的话断断续续。
“嘻嘻，严格遵守我们的命令就可以了。只要你听话，你爸爸不但能得救，
还能得到最好医生的治疗。”优子抛出了一个香甜的诱饵。
“我………”雪月犹豫了。在她看来，这是一个在父亲和自己的贞操间选择
一个的难题，因为她认为那个野边只是垂涎她的美貌而已，殊不知野边不但想要
得到她的贞操，更想得到她所有的一切，包括人格和尊严。
“我…答应你。但你们一定也要遵守诺言”挣扎了许久，雪月不得已向优子
表示了服从，毕竟自己的生命都是父母给的。
“这就对了嘛，先叫声姐姐来听听。”优子得意极了，倔强的小丫头终于肯
听话了。
“姐…姐姐。我可以走了吗？”倍感委屈的雪月只想尽快离开。
“当然可以，把你的内裤留下你就可以走了。”优子提出了她的第一个命令。
“啊！那怎么可以！”如此羞耻的要求，雪月本能地拒绝了。
“是嘛，第一个命令就想拒绝啊。看来你是不想要你的爸爸了是吧。”优子
露出了很不高兴地表情。
“你……我……”雪月脸上的表情不断变幻着，显示出她正天人交战中：
“太羞人了！这种要求怎么能答应！可是如果不答应的话，爸爸就……不管了，
反正外面还有裙子，这是为了父亲！‘
最后，雪月一咬银牙，眼角含着泪花猛地拉下了自己裙内的白色棉质内裤，
冷声道：“这样就可以了吧！”只是脸上的一抹羞红出卖了她内心的真正感受。
“果然是白色的，果然是纯洁的处女颜色啊。”接过内裤，优子打开了门，
挽着雪月的手犹如亲姐妹般地走向了车站。
再次走在路上，雪月的脸上却不见了当初的自然，手不自觉地拉住了及膝校
裙的下摆，小步小步地往前走着。
此时，在外面望风的雅子也靠了上来，将雪月夹在两人当中，一人挽住雪月
的一只手。而无法反抗的雪月只能红着脸，祈祷微风永远不要将自己的裙子吹起，
但不时吹过胯间的风还是让少女不禁打着寒颤。
电车站台上，周围人们的目光全都聚集在了3 个女人身上。雅子她们3 人犹
如艳丽的命运三女神，亲密无间地挽在了一起。而最漂亮的就是中间的那个穿着
校服的高中女生，那俏丽的脸庞更是如同诱人的苹果般红润。
“嘻嘻，雪月现在的样子好可爱啊，瞧，大家都在看你呢。”雅子悄悄地在
雪月的耳边说道。
‘大家…都在看我？不要…不要看我啊！会…会被发现的！’低着头的雪月
原本没有注意周围的环境，经雅子这么一说身体顿时一震，眼角往四周一瞄，发
现很多人的目光的确聚集在自己的身上，一阵紧张的燥热顿时在身上涌现，双手
想要拉住随着风而不住飘动的裙子。可是，在她左右的雅子和优子就是拉住她的
手不放。
“呼呼~~~ ”随着电车的入站，周围人群的目光都收了回来，准备每天的挤
车运动。但电车带来的大风却突然吹起了雪月的裙子，瞬间又落了下来。
‘被…被看见了！没穿内裤的里面……’少女没有注意到周围人的目光并不
在她的身上，只是低下了羞得通红的脸兀自瞎想着，身体却莫名其妙地热了起来。
早晨时分，车厢里都是赶着上班的男人和女人，却还没到挤得动弹不得的程
度。但雅子和优子却选了一个相对拥挤的角落，将雪月压在了一个车厢的死角里，
2 人的身体正好遮住雪月的身体，只露出她依然羞红着的脸庞。而挤上公车的众
人视线又再次回到了3 位漂亮女人的身上。
‘不要…不要往这里看啊。’双手被夺去自由的雪月感受到了周围乘客的目
光，一阵异样的心情忽然在心底涌现。他们仿佛不是在看自己的外表，那灼热的
目光似乎透过了那薄薄的校裙，注视着自己那光滑无毛的粉嫩阴户。她怎么都没
想到，不穿内裤上学这样的事会发生在自己的身上，现在的她只能闭着眼睛低垂
着红得可以挤出汁的脸庞祈祷这难忍的一天赶快过去。
注意到了雪月的害羞，雅子突然恶作剧般地用空余的手撩起了雪月屁股那里
的裙子，抚摸着那柔软光滑的半熟臀肉。
“不要！”雅子的动作吓了沉浸在羞耻中的雪月一跳，连忙小声抗议。
“放心，这里别人是看不到的，只要你不出声。”雅子笑了笑，却又威胁道：
“如果你敢反抗，就把你的裙子拉下来！”当众暴露的威胁彻底粉碎了雪月的防
抗意识。
这时，另一只手出现在了雪月的大腿根部，并逐渐向她的私处那里移动。
“那里…求你…不要碰…”少女想合拢双腿来阻止优子左手的侵袭，却被经验老
到的优子抢先一步将自己的腿伸到了雪月两腿的中间。
“唔哼”被优子的手摸到了敏感部位，雪月不由得发出了低沉的闷哼声。
“咦？”接着发出惊奇声音的居然是优子。在雅子的眼前，优子献宝似地抬
起了左手，细长的中指尖端居然已经有了些许晶莹的液体。
“嘿嘿，雪月不乖噢，只是不穿内裤也会那么湿，原来你是那么的淫~ 荡~
哦”雅子在雪月的耳边吹气如兰地吐出了让雪月愈加羞愧的话语，耳根处的瘙痒
反而让少女的身体感到愈加火热。
“不是的！”雪月否认的话音突然提高了些许，但想起当前处境的她随即压
低了声音。“我…怎么…会是那种女孩。唔哼！”
雪月的否认立刻遭到了雅子的报复，细长的中指瞬间突破了肛门的防守，入
侵到了少女的体内，无奈的闷哼从她的嘴里传出。
“不要否认哟，那优子姐姐的手上又是什么东西呢？不诚实的话会遭到惩罚
的。”雅子一边说，一边活动着右手中指在雪月的菊穴里开始了有规律的进出。
而优子也重新将左手伸向了雪月的下身，拨开了已经濡湿了的两片肉唇，摩擦着
少女敏感的小阴唇。
“唔呀！”前后两点同时遭到攻击的雪月死死咬住自己的嘴唇，不让自己发
出那该死的呻吟，以躲避别人的注意。只是，没有了宣泄感觉的渠道，反而让自
己的身体变得更加敏感，身体的感觉似乎只剩下了下半身的感官，神志也开始模
糊了起来。
“对了，你一定要忍住哦。瞧，大家可都在看着你呢。”3 位美女合在一起
全的杀伤力绝对惊人，更何况是在郁闷无聊的车厢里。而雅子和优子的脸都向着
外面，只有雪月的脸是面向车厢的。虽然她被挑逗的身体正好被雅子她们遮住，
但那羞得通红的俏脸却呈现在大家的面前，反而更加容易引起男人的遐想。
“看，那个女孩的脸怎么红得这么厉害？”“不知道，也许是生病了吧，要
不怎么会有两个姐姐带她去学校。”“可是她刚上车时还好好的哩，只是神情有
点怪。”“管这么多干嘛，你不觉得那个女孩这样看上去更漂亮了吗？”……
周围人们的小声议论在雪月听来特别刺耳，但她根本无法抵抗体内那源源不
断传来的激烈刺激，更无法舍弃父亲的安危从野边的圈套里逃脱，因此她只能尽
可能地低垂着头，轻声哀求着：“手…不…不要再动了…两位姐姐…放过我吧。”
雪月的娇躯早已被两人挑逗地异常火热，前庭早已是爱液泛滥，沾湿了优子
的手掌。而在后庭，肛肉早已适应了雅子手指的大小，僵硬的肌肉变得柔软异常，
雅子可以感觉到手指的抽插变得越来越顺利了。
‘到站…快点到站吧，那样我才能逃脱，否则…我会崩溃的。’雪月已经无
力去抵抗那前后夹击的快感，只能用迷离的眼神望着车厢对面的液晶报站屏，期
望能逃脱这甜蜜而又危险的泥沼。
“池袋，池袋站到了，下车的乘客请从后门下车。”呆板的电子声在雪月听
来就像是天使的指引。然而，就在她想摆脱雅子和优子的包围时，两人就像是事
先商量好的一般，优子一下子捏住了雪月早已充血饱满的阴蒂，而雅子则弯曲着
深入雪月直肠的中指，和野边当初一样刮擦那娇嫩的肠道，刺激着紧紧相邻的阴
道。
“呀啊”止不住的呻吟终于冲出了雪月紧闭的嘴唇，那股如同天国般的超然
感觉再次冲击了少女早已脆弱不堪的神经，一股热流也从阴道深处汹涌而出。只
是，这次在强烈的羞耻中她没有昏迷过去，但双腿却一软，身体不由向地上倒去。
“对不起，我妹妹今天发高烧，却还坚持要去上课，没想到才一会就坚持不
住了，我们还是带她去医院吧，打扰了。”雅子和优子搀扶住雪月无力的身躯，
一边向大家道歉一边就下车了，但却没人去注意地上那一小摊粘湿的痕迹和雪月
低垂俏脸上那满含屈辱泪水的双眼。