经理办公室
我有一年没有工作了，生活在这大都市里，全靠的是我妻子阿珂在外企的那
份工作。她原本是会计，可因工作突出做了经理的秘书。自结婚后，我们非常幸
福，我和她常做爱，她不但漂亮而且有一种高贵的气质，还很丰满。
有一天她说她们经理要约我们吃饭，叫我去单位等她。可到了她单位，过了
半小时了，不见她下来。
等了半天，我不耐烦，就上楼找她。
我妻子平时就在经理办门口的桌前，可人不在。我想，还是去和她经理打个
着呼吧，反正是人家约我们吃饭。
一进屋，我见妻子正在给经理整理文件，而他把手突然从我妻子后面拿出来。
见我进来，好像有点不好意思，赶紧叫我坐下。经理说今天正好有空，一会找个
地大家聚聚。我们寒喧几句，就聊起来，问我为什么不找个工作呀，我说现在不
好找，太难了。妻子见我们聊到一起，就进了经理的里屋，好像是去加水。我和
经理说着说着，他突然也进了里屋，我很奇怪。
等了好几分钟，他才出来，出来时我见他裤子的扣子开了，而且底下还有点
鼓鼓的。我想是不是他和我妻子在里面有什么事呀，因为我妻子和我说过，经理
总对她动手动脚的。要不是因为现在工作不好找，早就让她辞了。刚才我进来时
就见到了，经理一定是在摸她屁股。我虽不高兴，可不敢说，因为家里全指着她
的这份工作。经理对我笑笑，说他夫人在里面，我知道她夫人，是个性感的女郎，
是那种男人见了JJ就会硬起来的女人。
经理说本来想吃饭时和我说，但还是现在说了吧，问我喜欢不喜欢做交换类
的游戏，我说没听懂。他见我这样，就说那我直说吧，我喜欢你妻子，想和你妻
子做一次，问我同不同意，这时我没了主意，不同意吧，怕我妻子丢了工作，同
意吧，我还有点受不了，我只好说，那你问我妻子吧，她同意就行，我想她肯定
会婉言拒绝的。他说好，有你这话就行，我给你一千元，你过来。说着他就进了
里面，我只好跟进去。
进了里面，我看见经理夫人半裸着上身站在那里，而我妻子跪在地上，头却
钻进了经理夫人的长裙内，经理夫人用手搂着我妻子的头，见我们进来，没做声。
当然我妻子也就不知我们进来了。经理夫人见来了人更加兴奋，竟用一根小棒拍
打着我妻子，不停地叫着：大力点，我喜欢。看到这，我的JJ一下硬起来了，而
经理这时过去去亲吻他的夫人，把我妻子夹在他们中间。我妻子这时顺手去摸经
理的裆部，熟练地伸进经理的内裤，在他的阳具上套动起来。我见经理的阳具也
不小，龟头很大，粗粗的，还比我的长了点。
经理拿过来一个眼罩，从裙内套在我妻子的头上，又把她从裙内拽了出来，
这时她看不见我们，她竟用嘴含住经理的龟头，用另一只手抚摸着经理夫人的阴
部，经理夫人这时脱去了我妻子的衣服，只见她的乳头硬硬的，阴部已有水流出
来了，我没想到我平时高贵的妻子，这时能这么下贱地吻着别的男人的阳具，还
那么卖力，我非常痛苦，但也有点兴奋。
只见经理夫人用一个颈圈，套住我妻子的颈部，拉着她在屋内走了一圈，而
她竟像狗一样的在地上爬来爬去，走到了我面前，经理夫人用小棒扒开了我的裤
子，还敲打我的阳具，我受不了，就拿了出来，经理夫人蹲了下去，用嘴大力的
含住我的阳具，我好兴奋。经理夫人又把我妻子牵过来，说着：去口交。只见我
妻子以为是经理，好贱的爬过来，还不停地闻着阳具的气味，最后一口叼住，快
速的套弄，啊，我从没这样兴奋过，任凭她用舌舔着。
经理夫人见状，又牵着她在屋里爬来爬去，一会，带到经理面前，我妻子一
定还是不知我在旁边，以为刚才吻的阳具是经理，竟钻到经理的屁股下，去舔他
的肛门，看她那样的卖力，我痛苦的实在受不了。只见经理夫人把妻子拽到她的
裙下，脱了裙，露出那肥肥的阴唇，毛也乱过了，而我妻子竟仍像狗一样在舔着
她的私处。同时见经理把他的阳具从妻子的后面插了进去。
这时我妻子好像想起了什么，说：我老公还在外面呢，请不要这样。经理说
：我让他先下去了。我妻子听罢，任凭经理在她后面抽插，看来她很兴奋，还不
停地用雪白的屁股回敬经理的肉棒，那边也快速地舔着经理夫人的阴部，还发出
啊啊声。
可能是我在旁边的原因，经理夫妇都很快到了高潮，只见经理夫人用小棒抽
打着我妻子的屁股，大声地喊着：贱货，快，啊，啊““` 快，大力点，小贱人，
快。很快，在我妻子的口交下，她高潮了。经理又突然抓住我妻子的头发，把肉
棒插进她的嘴里，我妻子肉棒在口中吞吞吐吐，还用一只手在套弄，不停地说着
：我的主人，它好大呀，操我，快操我。只几下，经理就射了，射在我妻子的脸
上，还有几滴在头发上，经理满意地看了看我妻子，又看了看我。我知道了，他
们夫妇这决不是第一次干我妻子，只是这次故意让我在场。经理向我胬了下嘴，
我明白是让我离开这里。我走时还看经理夫人的目光停在我的阳具上。
我下了楼，站在门厅处等着他们，用兜的一千块钱磨擦着我的阳具，我又痛
苦又兴奋，说不出来的一种感受。
一会儿，他们下来了，经理故意说：让你久等了。我看了看妻子，好像什么
也没有发生过，乐乐呵呵地挽起我的胳膊，对我说：哎，你看见了，我们太忙了，
都要累死了。我也微笑着看着她头发上的那滴精液说：是啊。心里说：你等着，
小骚货。可我又一想，她要不是这样做，可能早就让经理给辞了。从经理的夫人
有点疲狈的脸上，我看出来她这时比我妻子还喜欢我。
上了经理的车，经理问我会不会开车，我说会，他说：那你开。我坐在架驶
座上，把开往饭店。经理夫人坐在我旁边。经理和我妻子坐在后面，边开着车，
我偷偷地通过后望镜，看到我妻子的手又伸进了经理的裤内，很明显，她没满足。