风与舞
作者：不详
第一章
在一个在夏天的夜里，公园里阿风坐在草地上望着天空发呆，眼神里充满着
落漠灰暗。自从三年前父母因车祸过世後，阿风就一直都过着放纵的生活，他用
父母留下庞大的保险金和遗产沉迷於酒色之中。
当年接到父母出车祸的消息，阿风急忙赶到医院去，但是等待他的是两具冰
冷的尸体，十八岁的阿风看着父母的尸体，没有流半滴眼泪，也没说半句话，看
在旁人的眼里都认为他是冷血无情。而最不能被亲戚所谅解的是，当阿风继承保
险金和遗产的当晚，他就找一个妓女挥别守了十八年的童贞，开始过着别人眼中
公子哥儿的生活，在亲戚的眼中除了冷血外，又多了败家子和不孝子的名声。
阿风呆呆看着天空，回想着过往，突然他闻到一股淡淡的香气，他好奇的环
顾四周，想看香气是哪来的。香气是从一名女孩的身上发出的，当阿风一眼看到
那女孩时，有一股前所未有的悸动。她长很古典，似乎像是古代的美女穿越时间
的通道来到现代里，她年纪大概十八岁至二十岁之间，一头乌黑的长发顺着肩膀
滑落在腰际，清秀的瓜子脸上有着一双水灵的眼睛、小巧的鼻子、樱桃小口、脸
上清清淡淡，没有上任何的，皮肤看起来水水嫩嫩的，白色的连身洋装外套着一
件淡紫色镂空的披肩，让人有一种很飘逸的感觉。
少女似乎感受到阿风的眼光，她朝向阿风这边走来，少女的声音很柔和很美
那是阿风所听到最好听的声音。
少女平静的道∶「原来是你啊！」
阿风很纳闷的道∶「我认识你吗？为甚麽你……」
还没说完，少女摇摇头，接着说∶「不认识！不过你愿意当我的第一个男人
吗？」
阿风吃了一惊，这麽现在的女孩那麽的开放？！不过想想，现在蛮流行援助
交际之类的，这个女孩会不会也是啊？不过这女的还真美，全身散发出一股高贵
的气质，不像是做这种工作的。不过外表和感觉都是会骗人的，阿风也不是没有
跟这类的女孩做过。
阿风有点失望的道∶「你开价多少？」阿风心里非常的希望这少女不是做那
种援助交际的女孩。
少女一手环抱着腰，一手捂着嘴，「噗」的笑了一声，微笑着摇摇头，阿风
看到少女的笑容，差点失了神。
少女淡淡的道∶「钱！对不起！你可能出不起这个价，因为我认为我是无价
的。还有，我不搞援助交际的这类的，我只有对一个男人有兴趣，而那男人就是
你。怎麽考虑好了吗？愿不愿意当我第一个男人？」
阿风有一种放心的感觉∶她不是那种女孩。
阿风微笑道∶「那你就是我的罗？」
少女摇头道∶「没有谁是谁的，每个人都是属於自己，甚至任何生物，包括
花草树木都一样；只有人的命运一半是属於自己的，另一半则是属於上天的，并
且是交於上天所安排的。走吧！看是要到你家还是我家，或者是旅馆，不过决不
能在车子里或这里，我不想我的第一次那麽的随随便便！」
阿风有听没有懂，突然一阵冷风吹来他打了一个冷颤，深夜昏暗的公园脑海
想到一个念头，顿时阿风有点感到害怕∶会不会是遇到……？
想到这里，女孩看着阿风逐渐苍白的脸突然笑了起来，道∶「放心，我不是
鬼。你看，我有脚和影子啦！我叫沈紫舞，你叫我小舞就好了。怎样，决定好了
吗？是要来我家还是你家，或者是汽车旅馆？」
阿风听到小舞说破了自己的心中所想的，不由的尴尬起来，他有不好意思的
道∶「这……」
小舞道∶「怎麽，你还在怀疑我吗？对了！放心好了！我不是像仙人跳之类
的骗局，或者是想坑你钱的职业妓女，只不过是我顺应着上天所安排的另一半命
运而已。」
被看透心中所想的阿风直觉的认为，这个长得像仙女一样的少女不简单。阿
风道∶「就去你家吧！你家方便吗？对了，我叫……」
说到这阿风顿了一下，想了想还是不要说真名好了，阿风接着道∶「阿风就
好了！那我可以叫你小舞吗？」
小舞看了看他，然後笑笑道∶「可以啊！刚刚我不是有说，叫我小舞就好了
吗？还有，我是一个人住的，看你的年龄好像比我大几岁，我看我还是叫你风哥
好了。可以吧？风哥！」
阿风心惊，刚刚小舞看了自己的那一眼，好像看透他的想法似的。
阿风点点头，开口道∶「你真的要跟我……」
还没说完小舞就道∶「上床！刚刚我不是说过，我是顺应上天所安排的另一
半命运吗？」
阿风疑惑的道∶「命运？」阿风还是听不懂，不过只要可以跟美女上床就好
了。
小舞喃喃的道∶「有一天你会懂的！」
第二章初夜
小舞是住在不远处的一间二层楼的透天洋房内，小舞住在二楼，整个二楼就
是一个房间，所以非常的大，房间是漆成淡淡的粉紫色，地上铺着淡绿色的绒毛
地毯；阳台是用落地窗给隔开，阳台上种着许许多多的花卉；一张双人的弹簧床
摆在中间，床单、枕头和棉被都是粉红色的，上面有着ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的
图案，床头上摆放上次某速食店所推出二十只一系列的凯蒂猫；衣厨和梳妆台是
同色系的茉绿色，靠近阳台的地方放着一张安乐倚，旁边有一个小茶，上面合
着一本未看完的爱情小说，床的正对面是一台平面的电浆电视。
「电视都用电浆的！」阿风心想，这女孩好像很有钱的样子。
不过让阿风觉得讶异的是浴室，整个浴室是用透明的玻璃和门跟房间给隔开
来，在外面可以一清二楚看见里面。当阿风进到小舞的房间内，第一个感觉到很
轻松、很舒服，有种温暖的感觉。
小舞对着阿风俏皮的眨了眨美目道∶「风哥，你是第一个进来我房间的男人
喔！我父母亲和朋友都没进来过，最多我都只在楼下招待他们，因为这里是我·
的·禁·地·喔！」
阿风道∶「能受到小舞小姐如此青睐，那真是太荣幸。」
小舞笑道∶「不是吧！我看是想到等会能跟我上床真是太高兴了吧？」
小舞一边说着，一边将阳台的窗帘给拉拢起来。又被看穿了，阿风红着脸尴
尬的笑了几声，心想∶这女孩实在够恐怖了！
小舞将披肩给拿了下来褂在衣架上，接着将背後的拉炼给拉下来，白色的连
身洋装顺着小舞的曲线滑了下来，里面是一件白色丝质的半透明衬衣，隐约的可
以看到里面玲珑有致的身裁；粉红色的胸罩包覆住浑圆而饱满的乳房，三角裤的
中间甚至可以看到淡淡的黑色，白析修长的双腿。阿风看呆了，脑中只有一个名
词°°「完美」，完美的女人，全身找不到一丝丝的缺点，加上看似吹弹可破的
水嫩皮肤，白里透红，整体看起像一座由白玉雕琢而成的美人。
小舞感受到阿风眼中传来的目光，脸上感到一阵燥热，她羞羞的低着头走向
阿风，一双纤纤玉手笨拙的解着阿风的钮扣，红红的脸蛋依旧低着。阿风任由小
舞脱他的衣服，不久阿风只剩下内裤而已，男人的象徵早已昂然挺立，让内裤成
了一个小小的帐篷。
小舞娇羞的抬起头来，水灵的双眼正好对着阿风炽热的双眼，她垫起脚来，
双手搂着阿风的脖子，慢慢的闭上了眼。阿风低着头，轻轻的吻着小舞柔软的双
唇，接着他熟练的用舌头撬开紧闭唇齿，将舌头伸进小舞的嘴里，小舞生涩的用
舌头回应着。
阿风一手搂抱小舞的细腰，轻柔的将她拉向自己，另一手则贴在柔软有弹性
的臀部上，轻轻的将她下半身紧紧的靠在自己的欲望上，阿风拉开小舞衬衣的肩
带，衬衣滑落在地上，阿风熟练的将内衣顺道也给脱掉。
阿风看着雪白的双乳赞道∶「好美啊！」
小舞羞红着脸，双手赶紧环抱在胸前，阿风用手轻轻拉开小舞的手，然後抱
起小舞走到床边，轻轻的将她放在床上。阿风轻轻的揉搓着小舞的乳房，接着他
低下头吸吮着粉红色的乳头，小舞感到一阵电流通过，她发出轻微的呻吟声。
阿风的另一只手伸过去小舞的另一个乳房，以画圆圈的方式轻轻的按摩着，
并且手指头不停的挑逗着乳头，阿风的舌头灵活的逗弄着坚挺的乳头，并配合着
手揉搓着，且交互的吸吮；阿风另一只手温柔地抚摸小舞的身体，阿风的指甲若
即若离，非常轻柔的碰触小舞光滑的肌肤，轻柔的由下而上，接着再由上而下来
回的游移着。
他轻轻拨开小舞的发丝，从耳朵的後方用同样的方法移到肩膀，然後由手肘
到胳肢窝，沿着内侧缓缓触摸着，然後从小舞膝盖往大腿的内侧移动，阿风轻轻
的将小舞的双腿分开一点点，手掌轻附在小舞双腿之间，中指隔着内裤轻轻的揉
搓着。
小舞受到刺激，本能的将双腿合拢，但对阿风的动作没有影响，他轻柔的移
动着中指，温柔的爱抚着。慢慢的由指尖感到内裤有点湿，阿风开始慢慢的往上
亲吻，阿风朝着小舞的耳朵轻轻的吹气并轻声道∶「小舞！都已经湿了喔！」
小舞一听羞红了脸，阿风又接着道∶「小舞！你好美！我想要你！你是我见
过最美的女孩！给我！」
小舞听得意乱情迷，胸口一阵火热，小舞轻轻喃着∶「啊啊……风……我已
经……」
阿风道∶「受不了啦？小舞的肌肤是那麽润泽有弹性，全身都散发着迷人的
香味，肤色泛红，十分红润……」
阿风一边说着，一边温柔的替小舞褪去内裤，小舞那雪白完美无暇的身躯看
得阿风无法眨眼。
小舞羞涩的道∶「不要看……感觉好羞耻……」
阿风轻道∶「小舞真的好美！！」
阿风脱下内裤，小舞第一次看着全裸的男性，脸又红了起来。阿风发现这女
孩很容易就脸红，红通通的好可爱喔！阿风拉着小舞的手靠向自己坚挺的肉棒，
小舞轻轻的握着，小舞感到握住的瞬间有些跳动，她轻轻的吻了龟头一下，阿风
有点快忍不住了。
这时小舞放开握着的手躺在床上，双脚张开、膝盖抬起，准备迎接她第一个
男人，但阿风却将头伸入两腿间，稀疏的阴毛微掩着一条粉红的细缝，细缝上有
着晶莹剔透的水滴，「好美！」阿风忍不住赞道。
阿风伸出舌头由细缝的下方往上舔去，小舞全身震了一下，不由自主的呻吟
一声；阿风轻轻拨开细缝，他闻着，发现小舞有着淡淡的清香；他开始挑逗着小
舞的蜜穴，阿风舌尖轻点轻触阴蒂顶端，然後用舌头从阴蒂下面向上挑动，左右
拨动，有时便用舌头轻压。
「啊……啊……风……啊……啊啊……嗯……我已经……啊……」小舞呻吟
着。
阿风看小舞的身体已经准备好接纳自己的肉棒了，他起身用坚挺的肉棒抵住
小舞的蜜穴，阿风深情的眼神看着小舞温柔的道∶「小舞给我！让我疼你！」
小舞点点头道∶「风～温柔点～我怕痛～啊……痛！！」
一得到许可，阿风的肉棒一下子就插入小舞的蜜穴中，小舞因疼痛紧抱着阿
风，阿风没有再有进一步的动作，他亲吻着小舞安抚着，看着小舞紧皱的眉头，
他心疼的道∶「小舞！对不起，弄痛你了！还痛吗？」
小舞摇摇头道∶「不痛了，风……你可以不要顾虑我！开始吧！让我成为真
正的女人！」
阿风温柔的道∶「小舞……」阿风怕小舞受不了，强忍着欲望只缓慢的抽动
着肉棒，小舞强忍着疼痛迎合着阿风。
阿风发现小舞痛苦的样子，心中有些不舍，只不过是跟一个初次见面的女人
发生一夜情而已，为什麽会有不舍的感觉？
他更缓和的动着，有时更会停下来，看到小舞舒服些才又开始，最後看到小
舞非常痛的样子，实在是心疼，又想起自己有……阿风缓缓的抽出肉棒，起身走
进浴室，然後拿着一条热毛巾，他抱起小舞，温柔的擦拭着小舞大腿内侧的血渍
道∶「今晚不要了。」
小舞依偎在阿风的身上道∶「好感动喔！这是你第一次为女人这样做吧？」
阿风点点头道∶「没错！你是第一个，也是最後一个！虽然我们今天才刚认
识，但是你愿意嫁给我吗？」
小舞摇摇头「对不起！我不能嫁给你！」
阿风失望道∶「是吗？那我是否有荣幸还可以再来这里吗？」
小舞在阿风的怀内点点头道∶「看在你这样体贴的份上，当然可以！下个星
期六晚上一样在那公园等我可以吧！」
阿风道∶「为甚麽？直接过这边不好吗？」
小舞坚持道∶「不行！还有，要是我没找你，你不可擅自跑来。」
阿风有点生气的道∶「为什麽！好像是我专门为你取乐似的。」
小舞赶紧道∶「我没这个意思！如果你还想跟我在一起就听我的。好吗？」
阿风点点头道∶「算了！我想我可能已经栽在你手中了！那让我今晚可以留
在这里可不可以？」
小舞点点头。
第二天早上，阿风醒来发现小舞不见了，正要起身，小舞围着浴巾从浴室走
出来，小舞道∶「风哥！你醒了啊！你先洗澡，我去做早饭。」
阿风起身走向小舞，他轻抱着小舞深深的吻着，小舞回应着，过了一会阿风
才不舍地离开小舞的唇。
阿风道∶「还痛吗？」
小舞回答「不痛了，不过现在不能给你。」说完小舞轻轻推开阿风，然後将
他推进浴室，小舞娇声道∶「你快点洗，我要去弄早餐了。」说晚就把浴室的门
给关了起来。
阿风呆呆的看着门外的小舞，心里非常的懊悔∶为什麽昨晚不狠下心来！
第三章过往
阿风总算挨到星期六的来临，这几天阿风想找女人发泄，但只要跟女人在一
起，脑海就浮现出小舞的身影，让他感觉好像有背叛的感觉，结果从小舞离开自
今阿风都没碰过任何的女人。
阿风在公园等着小舞，这时他远远看到身穿着粉红色旗袍、裙摆开到大腿部
份，走起路来忽隐忽现的身影，公园所有的人，不管男性或女性都把目光集中在
小舞身上，心中都道∶好漂亮好美的人喔！
看到小舞缓缓走来，阿风兴奋的冲过去搂着小舞当场吻了起来，顿时公园内
所有未婚的男性都哀声痛苦起来！心道又失去一个好机会。阿风不理会四周无数
杀人的眼光，他将下半身轻靠向小舞。
小舞感受到阿风的坚挺，她红着脸轻轻推开阿风，小舞羞涩的道∶「风哥！
好丢脸！有人在看啦！」
阿风道∶「看就看，有甚麽好丢脸的！」阿风搂抱着小舞的纤腰往小舞的家
走去，公园里除了已结婚的人外，其馀又再度哀号着！
路上阿风道∶「小舞，你好像越来越漂亮了！」
小舞骄声道∶「贫嘴！」
阿风赶紧道∶「怎会！今天你比上次见到时多了一点成熟女人味。」
说着说着，阿风的手滑到小舞丰臀，小舞也没阻止，并且顺势将上半身轻靠
在阿风的身上，柔软的乳房轻压着阿风的手背，阿风就快忍不住了，好在小舞的
家快到了。
一进小舞的房间，阿风一手紧搂着小舞的细腰，一手将小舞的下半身紧靠自
己的欲望，他热情的吻着小舞，小舞双手紧抱着阿风将身体紧贴着他，回应着阿
风的吻，两人的舌头互相交缠着，交流着彼此的津液。
阿风轻啄着小舞的耳垂道∶「小舞！我好想你，我要你！给我！」
小舞轻喃道∶「风……我也是……啊！」
阿风的手已经伸进小舞下摆内，轻柔的用手指爱抚着内裤中央的细缝。
阿风和小舞两人全身赤裸，躺在床上纠缠着，阿风的手来回爱抚着小舞的身
体，柔软的乳房、白里透红的肌肤、白修长的双腿，每一处都是天地间最完美的
艺术品，阿风添着手指上小舞的蜜汁道∶「小舞！你看都已经湿成这样了。」
小舞顿时脸红得像苹果似的。
阿风吻遍小舞每一寸的肌肤，慢慢地，小舞光滑的肌肤透着发情的粉红色光
泽，阿风轻拉着小舞的手握着自己早已坚硬挺起的肉棒道∶「小舞，带我进去你
温暖的身体里，让我爱你！」
小舞的手轻柔的引导着阿风，终於两人再度紧紧的结合在一起。
阿风问道∶「小舞！还会痛吗？」
小舞摇摇头道∶「早就不痛了，感觉好好喔！想到小风在我体内，就觉得有
一种幸福的感觉。」
阿风柔柔的道∶「小舞的体内好温暖、好舒服……」说着就开始扭腰抽动，
小舞的身体顺着感觉迎合着阿风，没有初次的疼痛，每一下冲击都带着小舞爬上
高峰。
小舞呻吟着∶「风…………啊……啊……我……我已经……啊……」
阿风道∶「受不了……小舞还不行……我相信你还可以……」
阿风不断的冲刺着，终於小舞到达人生的第一次高潮，但是阿风好像还不满
足，他持续地来回进出小舞的体内，不久小舞又到达高潮，整个床单上都是两人
的汗水和小舞泄身的汁液。大量透明的液体由两人的接合处不停地涌出，小舞的
长发因汗水而湿透，紧黏在雪白的胸脯上和背上，一次又一次的高潮袭击着小舞
的意识，最後小舞在又一次高潮下昏了过去。
良久，小舞渐渐恢复意识，阿风背靠在床头坐起，小舞趴在他身上，阿风轻
搂着小舞，眼中充满不舍，小舞发现阿风还插在自己的体内，毫无消退的迹象，
她惊道∶「我们刚刚……」
阿风无耐的道∶「做了两个多小时，你累得昏了过去。小舞对不起，我没有
告诉你，我有异於常人的持久力和体力，医学上叫「不泄」，是一种病。曾经跟
我在一起的女人都受不了而离开我，最後我都一次找三个才能应付我一个晚上，
这样你还愿意跟我在一起吗？」
小舞用不舍的眼神看着阿风，明亮的双眼有着泪水，她紧抱着阿风道∶「愿
意！当然愿意！很痛苦吧！不要顾虑我……风……」
阿风道∶「小舞，其实我有看过医生，医生说可能是心理因素造成的。」
小舞不解道∶「心理因素？」
阿风就将自己的遇跟小舞讲∶「其实那时我看着爸妈我很想哭，但是不知为
什麽我就哭不出来，亲戚都说我冷血，各种流言都带给我压力。当我继承父母的
遗产和保险金後，唯一的念头竟然是找一女人发泄，很没天良又可悲吧？我犹记
得那女的走前大叫∶「你这个有病的变态妖怪！」
小舞用唇堵住阿风的嘴，然後激动的道∶「不……不要再说了……我会承受
得住……风……尽其发泄吧！……将你所有的悲和苦发泄在我的身上……因为这
是上天给我的命运……与你相遇解救你……来吧！风……」
阿风的泪水缓慢的流下来，他紧紧抱着小舞，小舞也抱着阿风，体内的肉棒
再度抽动了起来。
时间一分分的过去了，小舞的体力早在一次又一次的高潮中流失，他们下午
开始做到黄昏，小舞数度累昏了过去，但小舞没有放弃，她说一定要阿风得到满
足。小舞紧缠的阴道不断刺激着阿风的肉棒，壁内的嫩肉紧贴着阴茎，阿风开始
感到有射精的冲动。
终於在小舞的一次高潮中，阴道内的嫩肉不断强烈收缩、颤动，将阿风带向
高潮，大量的精液射进小舞的体内，肉棒抽搐着将精液射进子宫中。
小舞虚弱的道∶「风……终於……」还没说完就昏睡过去，阿风也累得抱着
小舞睡着了。
第四章结束
阿风和小舞醒来已经是隔天早上，小舞趴在阿风的身上道∶「从今天开始都
陪我一个星期好吗？」
阿风喜道∶「为什麽不行？不过我怕你承受不了。」
小舞道∶「放心，你看我不是一个人就可以应付你吗？难道你还想……还想
每天晚上三个……」说到最後，泪水就在眼眶中打转。
阿风轻拂着小舞的发丝道∶「我发誓以後都不会再碰别的女人。」
听了阿风的保证小舞才破涕为笑，两人的慢慢的靠在一起，快接触时，「咕
噜！咕噜」两人的肚子都发出声音，两人对视了一下都笑了起来，原来两人从昨
天下午到现在都没吃东西，肚子发出抗议之声！
阿风道∶「走吧！去吃东西！」说着就抱着小舞走进浴室内，温柔替她清洁
身上两人爱的痕迹……
小舞围着一件浴巾坐在梳妆台前，由阿风帮她吹乾秀发，小舞轻喃道∶「真
希望能永远这样……」
阿风道∶「甚麽？」
小舞道∶「没甚麽！等下不要出去吃了，你尝尝我手艺如何？」
阿风道∶「好啊！」
两人就这样在一起一个礼拜，每天晚上两人都不断的缠绵着。可能心理的问
题得到释放，一星期後时间已经从几个小时缩短到一个小时左右了。
往後每个月小舞都会跟阿风连续在一起七天，就这样过了三个多月。这天又
是第七天，阿风和小舞经过一番翻云覆雨後，终於在小舞高潮时阿风将精液射到
小舞的体内。今天小舞在快结束时采上位式的，所以在高潮过後她累趴在阿风的
身上喘息着。
稍作休息後，小舞道∶「如果有一天我们要分开了……」阿风正要开口，就
被小舞用手捂住嘴巴∶「不要开口，听我说完。答应我，另外找个好女孩，忘了
我，好好的过下去。现在普通的女人应该可以应付你的需要了。答应我！」
阿风惊道∶「你要离开我了？」
小舞道∶「我是说如果，答应我好吗？」
阿风道∶「好！但是我不会再找第二个女人，今生今世，我的心中只有你一
个。」
「……」小舞无言。
今夜阿风不停的要着小舞，一次次的将精液发泄在小舞的体内……小舞也回
应着阿风的索求。
早上小舞目送阿风离去，突然感到一阵心，一手捂着口，跑到屋内的洗手台
乾呕起来。良久，小舞抬起头来，整个脸都是泪水，她喃喃道∶「分离的时刻到
了吗？」
自从那天以後，小舞不再找阿风了，阿风也找不到小舞，他多方的寻找，但
是奇怪的是怎样也找不到小舞的那间洋房。「难道那时她已准备离开我了吗？」
这时他记起答应过小舞要好好的活着，於是他开始善用父亲所遗传的商业头
脑，和十年间留下的钱，阿风排进世界十大首富的前五名。
十年来，阿风不断的找着小舞，但都没有消息。阿风这十年完全不近女色，
整个生活重心都摆在赚钱和找小舞这两件事上，而赚钱的目的就是找小舞。
这天阿风站在总部的办公大楼顶层，隔着落地窗看着底下来往的行人，希望
能够看到爱人的身影。突然一阵骚动，他转头，一下子震住了，眼前站着两名年
约十岁的小孩，一个女的、一个男的；小男孩活脱脱是阿风小时候的翻版，小女
孩有七分像小舞，两人之间似乎也有相同之处。
这时秘书赶紧跑进来，紧张的道∶「对不起总裁，这两个小孩突然跑进来，
我马上将他们赶出去！」说着正想要拉小孩出去，阿风大声道∶「给我住手！」
秘书吓得停止动作。
阿风口气平和的道∶「你们要找我？」
小男孩点点道∶「你就是我父亲？」
阿风一阵错愕，他颤抖道∶「你妈的名字叫……」
小女孩这时开口道∶「沈紫舞！」
这是阿风十年来不断寻找的名字啊！阿风颤抖的问道∶「你们母亲在哪里？
为什麽不来见我！」
女孩道∶「妈有交代说，总有一天你们会再见的。」
阿风狂叫道∶「会再见？！十年了，你还要让我等几年？」
女孩和男孩默默的站在阿风身旁，这一对兄妹是双胞胎，确是小舞和阿风所
生，小舞离开阿风时已经有了三个多月的身孕。男的叫忆风，女的叫恋舞，他们
都没有姓，因为小舞不知道阿风姓甚叫甚，都只叫他阿风。
再十年过去了，当年的一对双胞胎也长大了，男的英俊非凡，有着高超的商
业手腕；女的出落得婷婷玉立。
他们站在床前，而阿风一年前得到癌症，如今已经快死了，他看着小舞给他
的两个孩子，他觉得今生无悔了。在临死前他似乎看到小舞来了，小舞全身散发
出白色的光芒，她挥舞着背後的三对羽翼，像是来接他了，小舞对着风道∶「我
来了！风！我再也不会离开你了……」
阿风死了，虽然只活了四十多岁，但他拥有今生最快乐的回忆。