時間:2007年5月25日..星期五..
這天晚上閒著沒事..又跑去聊天室覓食了..
一進聊天室..心情實在有夠給他鬱卒的..
女生人數真的好少喔=ˇ=..本來打算離開了..
突然看到一個ID..[老公出差去]..進入聊天室..
二話不說..馬上密他~以下是對話..有密技..需要的大大請詳記
我要滅火器: 安唷..老公不在一定很無聊吧..我陪你我陪你..
人妻: 呵呵..好阿..可是好多人密我耶..回都回不完..
我: 跟我聊就不需要別人嚕..因為你想講什麼我都可以陪你聊阿..
人妻: 真的嗎..那你覺得我想聊什麼?
我: 你喔..我覺得你什麼都聊吧..而且一定包刮限制級的..呵呵
人妻: 色鬼..不過還是被你猜到了..反正我都結婚了..聊那個沒差..
我: 嘿嘿..果然沒錯..看ID就知道你現在一定在胡思亂想..
人妻: 我哪有胡思亂想..只是覺得有點寂寞吧..剩我一個人在家..
我: 真的喔..你住哪阿? 我現在很閒耶..
人妻: 雲林阿.. 我: 阿勒~我也住雲林耶..你雲林哪阿??
人妻: 真的假的阿..我住西螺阿..你該不會也是吧..
我: 我不是耶..不過離你很近喔..大概10分鐘就會到..
人妻: 第一次遇到這麼近的..還真巧..
以上~首先要讓對方只跟你一個人聊..而且要讓他覺得你只跟他聊..
這樣她聊天才會專心..切入話題也方便很多..重點是..要直接了當切入..
然後再慢慢走入正題..千萬不要一開口就住哪幾歲之類的..
被打槍的機率很高..以下~繼續..
我: 對阿..那我真的可以陪你嚕..YA..
人妻: 呵呵..你該不會想要跑來找我吧..
我: 你希望我去嗎?? 如果你要我去..我很快就會出現喔..
人妻: 不可以拉..我結婚了耶.. 我: 又沒關係..只是陪你聊天阿..
人妻: 聊天在這裡聊阿..反正你不能來我家..
我: 我沒有說要去你家阿=ˇ=..我們可以出去吃東西..到處晃晃..
人妻: 說的也是喔..你想吃東西喔?西螺又沒有什麼好吃的..
我: 都可以拉..反正只是要陪你阿..有沒有吃東西都沒差..
人妻: 可是這樣我還要穿衣服..還要打扮..很麻煩耶..
我: 你…沒穿衣服喔!! 該不會脫光光吧QQ
人妻: 自己在家阿..沒穿又沒關係..而且在房間..沒人會看到..
我: 哇哇~可是這樣我會想看耶..呵呵..我要去偷裝針孔..CC
人妻: 裝你的頭拉..小色鬼.. 我: 你又知道我小= =
人妻: 不然多大阿? 我: 大概16CM左右吧..
人妻: 我不是問你雞雞拉..是年紀..ˋˊ
我: 喔喔..哈哈哈..誤會誤會..我26歲拉…阿你勒?
人妻: 果然是小色鬼..我都30囉..
我: 是喔..你有生小孩了嗎? 人妻: 沒阿..還沒打算生..
我: 那你身材一定很好囉..說一下說一下..
人妻: 說什麼? 我: 當然是身材阿..就是三圍咩..
人妻: 喔..34C..25..35..身高161..體重44..
我: 身材不錯耶..可是我沒問你身高體重阿..不過你好瘦喔..
人妻: 因為我知道你會問阿..男生問來問去還不是都問這些..
我: 我沒問喔..所以我跟別人不一樣..呵呵
以上~要在閒聊中帶一點正題..不過不能太直接..免得對方有警戒心..
覓食不能太心急的..一邊聊可以一邊套出對方的年紀跟身材..
他想講的就自然會在閒聊中講出來..不用刻意去問..問多了會煩的^^”
人妻: 好啦..我知道..不然怎麼只跟你聊..別人只會一直問我有的沒的..
我: 呵呵..我比較特別咩..還有更特別的..你現在看不到..
人妻: 哪裡更特別..?
我: 都說你看不到了..見面才看的到拉..
人妻: 喔..
我: 說了那麼多..到底要不要出來阿?
人妻: 不知道要去哪阿.. 我: 隨便都嘛可以..何況..你很需要我陪你吧..
人妻: 你又知道我很需要你陪了? 我: 當然知道阿..因為我特別阿^^
人妻: 被你打敗..又不知道要去哪..這樣我會很懶得出門..
我: 我們可以去看星星阿..看電影阿..很多拉..一下子講不完..
人妻: 那我還要穿衣服耶.. 我: 去穿阿..手機號碼給我吧..電話講..
人妻: 不行..你給我你的..我的不能留..改天你打來..我老公如果在就完了..
我: 喔..09XXXXXXXX..你現在打吧.. 人妻: 我穿好衣服再打..
以上~要強調自己..讓他覺得你很特別..可是要保持一下神秘..
“讓他很想知道..卻又沒辦法知道”..這樣的話就幾乎成功一半了..
還有..盡量講一些浪漫的事..人妻結婚久了..很多都是待在家裡..
浪漫的事對他們來說根本已經幻滅..要勾起他們的回憶..
帶他們去一些結婚後根本沒去過的地方..或是沒做過的事..
這樣會讓他們心癢癢..蠢蠢欲動..以下~幾分鐘之後..電話響了..
我: 穿那麼久喔? 人妻: 我順便洗臉..還有整理頭髮..
我: 喔喔..那我要在哪等你? 人妻: 你真的要來嗎?
我: 真的阿..我都已經準備好要出門了..車子都發動了..
人妻: 動作真快..好啦.那你在XX路那邊..有一間7-11等我..我到了會打電話給你..
我: 恩..我現在出發..大概10-15分鐘就會到了..等等見
以上~接到電話..就不要讓他有思考跟後悔的時間..讓他知道你已經準備好要出門了..
還沒準備好也沒關係..重點就是要讓他知道你準備好了..時間方面自己控制..
見了面之後..雖然不是超正..但也不醜..他穿著一件粉紅色細肩帶..一件熱褲..內衣是紅的..
因為我看到肩帶了QQ..心想八成內褲也是紅的..事後證實我猜對了=ˇ=
我真的帶他去看星星..還去公園散歩..還跟他聊了很多心事..
當然她跟她老公的性事也有問..限制級的話題也聊了不少..
不過不能聊的太A太誇張..也不要邊講邊做動作..會嚇到他的..記得散步的時候要牽著他的手..
如果他肯讓你牽..保證今晚小弟不寂寞..^^
後來我們也沒去吃東西..車開著直接進汽車旅館..他也很明白要做什麼了..
進房之後..我馬上就脫光衣服去洗澡..順便叫他也脫..跟我一起洗..
她大概過了3分鐘才進浴室..一進來就從後面抱著我..然後幫我洗身體..
她的胸部很軟很軟..我也一邊幫她洗..一邊挑逗敏感的地方..
洗著洗著..她就開始幫我吹了..技術真的沒話講..吹沒5分鐘我就想射了..
於是我抱著她到床上..把前戲做的非常非常充足..特別是小穴的地方..特別用心的舔用心的摳..
插入之前他要我戴套..雖然不是很喜歡戴..但還是戴了..一來對自己安全..二來他也比較不怕懷孕..
我敢說他一定常看A片..她的叫聲簡直跟A片沒兩樣..只是他到最後高潮那一剎那..
是用尖叫的..超大聲..那天晚上總共做了兩次半…為什麼是兩次半呢..

因為戴套..第三次我實在射不出來了..最後是叫他用吹的吹出來..直接口爆..一個字..爽>載他回家的時候..天也快亮了..我問他..以後還會在見面吧?..
他說不一定..要看她老公下次出差是什麼時候了..也要看心情..想找我自然會打給我..
就這樣結束這荒唐的一天..有點腿軟的一天..^^
雖然附上幾招小技巧..也許各位大大都會了..不過小弟還是把他分享出來..
這是小弟屢試不爽的小方法..當然不可能照這樣..怎麼活用就看各位大大囉..
我會不會下地獄阿..亂教一堆有的沒的..呵呵
不過我還蠻希望這位人妻會再跟我見面..她的技巧跟身材實在很優..真想念=ˇ=
希望還有機會把這個故事繼續延續下去唷^^