那是一個秋高氣爽的日子。
貝芷娟和她的男友在一座人煙絕跡的山上玩著『成人的遊戲』!
她的男友很狂，儘是一些色情的動作，探入她迷你裙內的手，又捏又揉。
弄的她既快活又緊張。叫道：
『啊!不要!』
她很想抓住他那討厭而又可愛的手，但是，他力大如牛，又是專挑她的癢處著手，她掙扎了一會兒，就氣噓噓的軟化了。
沒有了抵抗力，他更加得意了。
『嘿嘿!』
他淫邪的笑道：『你不是說過我的手是多麼可愛嗎?』
他索興把迷你裙掀起來，直到露出了她白嫩的乳房。
『啊!』
她羞死了，立刻要把裙子拉下來，可是他的臉卻伏下來了，火熱的嘴巴吸著她的乳頭。
在一陣顫抖中，她反而把裙子往上拉，蓋住了自己的臉部。
『真香!你真香!』
他濕潤的舌尖向乳峰一掃，喃喃地讚美，同時他的手滑過她微隆的小腹，鑽進她的三角褲中。
再一次顫抖，她悶哼：『別…這…樣……喲….你…壞..死..了….』
雪白的雙腿急忙併攏，她最柔軟的地方，也痙巒起來。
經過愛撫和熱吻，她的身心已有充份的準備，她和他已不是第一次如此的親蜜了。但是從未試過如此幕天席地的做愛，因此，她特別的緊張。
他也緊張的很!
『你這小嘴迷死人啊!』
他喘息著道：
『芷娟，我日想夜想，就是想著這個小嘴，又緊又窄又溫暖的小嘴!』
『噢!你是…這麼…….下…..流…..』
她一把打到他的頸背上，全身扭動。
『真的!讓我吻，讓我好好吻一次!』
使勁地，他抓住貝芷娟的玉腿，嘴唇離開了白中透紅的酥胸，往下移去。
『不要!不要!』
她急的要命，想制止他，心房又麻麻痒痒的。
她想起不久前，他吻她的情景，他氣噓噓的，像一隻狗那樣埋首在她的兩腿之間……
想到這裡，她的手鬆開了。
想不到在二十多公尺外，有幾個留長發的不良少年在欣賞。
只見他的一手抱起了女人的粉腿，另一手迅速的將她的尼龍三角褲退去，露出了少女最神秘的一點。
接著，他火熱的嘴唇覆蓋了下來，潮濕而溫暖，他像一隻饞嘴的狼，熱呼呼的氣息呵在她敏感的陰核上。
她昏迷了，低沉地悶哼著，出於本能的扭動。
野草摩擦著她赤裸的臀部，使她又麻又癢，而他舌尖的挑逗，又是那麼刁鑽，無孔不入，好像千萬隻螞蟻鑽進她的身體之中，在爬行，在遊走!
她在刺激中流出了熱淚，口水順著嘴角流到草地上，裙子蓋在臉上，有一分窒息感。
她忘了羞恥，把裙子從腰際拉了下來。
於是，她看到他的臉正色淫淫的笑著，他的手已經離開了她，正在褪下自己的褲子。
她再度閉上眼睛。
『啊….離開這裡好不好!』
她低聲哀求。
『我等不及了!』
他堅決地說：『打鐵要趁熱!』
他脫的很快，褲管縮下去了，唯恐她改變主意，就這樣他露出了自己的東西，急急的向她壓下來。
她的乳房被捏緊，下面又被他的蠻力分開，她張開嘴巴剛想說些什麼，馬上被他的嘴巴給封住了。
她想起他曾經吻過她那裡，不由得震駭的發出了『晤!晤!』的鼻音。
可是，他的手向她一撥，她覺得自己在分裂，心頭一陣空虛，叫又叫不出來，脹的一臉通紅，耳根發燙，心房砰砰的跳。
他趁虛挺進，雖然她已經滑溜溜的，但畢竟還是個鮮嫩的女孩子，挺進並不順利。
而她卻緊張的兩腿僵硬了，眉頭緊皺著。
在旁邊偷看的人，一個個伸長了脖子，都恨不得練成火眼金睛的本領，看一個清楚。
直到他們正式的交戰，有人再也忍不住了，喉嚨抽慉，吞了一口饞涎，雖然只是很輕微的聲響，其他的人卻都向他投來了怨恨的目光。
因為，要是有風吹草動，嚇跑了那個女孩，那可不是玩的。
他們的視線是斜斜的望著那對野鴛鴦，午夜的月光照在那個男人的臀部。
他的臀尖不斷的在起伏，但並不深沉—-他還在『扣關』呢!
偷看的人恨不得他趕快成功，因為好戲還在後頭呢!
這時，他的頭昂起來了，急喘聲渾厚低沉，還有那少女貝芷娟的『唧唧哼哼』就像抽泣似的。
顯然，他的行動漸入佳境了，貝芷娟的四肢緊緊纏住他。
男人那入侵的身體，就像一條高壓電線，源源的電力向她輸送，燙的她全身酥軟抽慉起來，又像一座抽水機，不斷汲著小潭裡的水份，她大腿的頂端很濕、很熱，她的深處被脹滿。
快感的波濤，洶湧地拍擊著她的心弦，令她一陣又一陣的顫抖著。
她不曉得這種反應算不算是『高潮』，總之，她是很快樂，好像進入了一個迷幻世界，全身軟綿綿，她的玉腿掙扎了起來，在他的腰背上緊扣著。
於是她發現他也到了極度緊張的時刻，他衝擊的是那麼用力，鼻腔中還發出『呵!呵!』的聲音，他的手掌毫不溫柔的握住她的乳房。
他突然伏了下來，身體緊貼著她，她正感到隱隱生痛時，他爆炸了!
她全身一松，長長的噓了一口氣，一雙手按住他的臀部。
男人是如此奇妙的動物，一泄了氣，就軟的這麼快，漸漸的，她脹塞的身體
裡頭，開始泛起一片空虛，令她難受的很。
『啊…你….留….在…里…..面…….吧………』
貝芷娟吐出了夢饜似的聲音。
『夾緊我吧!』
『夾緊我吧!』
那男人也有氣無力地說：『芷娟，』他十分溫柔地叫著，看著她嬌懶的嬌軀。手臂鑽過她的頭頸，將她攬個滿懷。
『在這裡玩，是不是比在房裡更刺激?』
『晤…我一直在…在…提心….提心…..吊…..膽….呢……』
貝芷娟臉露出羞意說道。
那男人說：『怕什麼，干過一次以後，保證你會念念不忘打野戰的妙處的!』
他說完，又將嘴巴對準貝芷娟鮮嫩欲滴的櫻唇吻了下去。
貝芷娟歡愉的閉上眼睛，玉體扭動著。
突然，她聽到草叢中發出『沙!沙!』的聲音，她急忙睜開眼睛，又把那男的臉推開，只見身旁已圍了四個人，對她露出了色淫淫的醜惡笑臉。
『啊!你看!』她大吃一驚之下，想站起來。
貝芷娟的男友急忙抬頭看。
『你們是誰?』
他壯著膽子問，但是聲音聽的出來在顫抖。
他正要爬起身，但是身旁一隻腳踏住他的腰，還惡作劇的推他一下，使他與貝芷娟貼的更緊。
貝芷娟呻吟起來了。
『嘿嘿!』
為首的不良少年，也就是踢他的那一個，笑口大開道：
『這真是一場好戲!』
『放開我!』
他一臉痛苦的轉頭對那些不良少年哀求。
貝芷娟又羞又氣，全身發抖，只能手忙腳亂的拉著裙子，要把身子遮住。
可是那個為首的不良少年，又重重的踏了他一下，其他的三個同夥，七手八腳的把他架走。
『推他下去!』
聽到老大的指示，兩個人把貝芷娟的男友推到山溝下。
貝芷娟聽到了男友痛苦的呻吟，還有拳頭撞擊人體的聲音，她急的流出眼淚來了。
『你們……』
她顧不得自己赤身裸體的羞態，向為首的不良少年乞憐：
『快…快放了他…你們….你們想要做……做什麼…………』
那個領頭的老大約二十齣頭，面目漆黑，架著一付金邊眼鏡牛仔褲。
他這時蹲了下來，一把抓住貝芷娟的手。
『嘿嘿!想怎麼樣?』
他色淫淫的笑著，而眼睛死瞪著貝芷娟小腹下那一片深沉的地方。
『你這個小騷貨，把人勾死了，我就是想試試看你的狐狸味道來著!』
『啊!』
貝芷娟一臉通紅，強烈的恐懼感佔據整個心房：
『放開我，你們…….』
『放開你，有這麼容易?』
那個不良少年忽然伸手抓住她的乳房，他就像一隻野獸，對於這麼嬌嫩的女孩子，完全不懂得憐香惜玉。
貝芷娟痛的叫道：
『放手，我要叫救命了!』
這話觸怒了不良少年，他的手往褲袋一摸，已經亮出了一把小刀，刀鋒看
起來寒光閃閃。
他把刀鋒架在貝芷娟的頸子上，咬牙切齒的罵道：
『叫吧，一叫兩個都沒命。』
看著那尖尖的刀鋒，貝芷娟倒抽了一口冷氣。
這時另外三個不良少年從山溝中爬了出來，其中一個對老大說：
『那個小子纏好了，還用布封了口，嘿嘿!我們可以玩個痛快啦!』
『抓住這個騷貨，我先上馬!』
帶頭的老大這一叫，其他的三個人立即湧上來，雖然他們只是奉命按住貝芷娟，不讓她掙扎，可是三個人都是色鬼，七手八腳向貝芷娟身上亂摸，那個老大就蹲在一旁脫褲子。
『唉!唉!』貝芷娟眼淚饃糊的哼著，她的乳房、小腹、下半身全被摸遍了，簡直是一場惡夢。
幾分鐘前，男友的愛撫，使她如到天堂般的歡暢，但現在，這幾個可惡的不良少年的色情摸捏和淫笑，她痛恨萬分。
貝芷娟忍受不住這種殘酷的折磨，張開嘴巴大叫：
『救命……….救……..』
馬上被打了一個耳光。
一個十六七歲的少年，用膝蓋跪住了貝芷娟的手，低罵道：
『臭婊子，你再出一聲，當心把你給毀容!』
貝芷娟痛苦萬分的閉上了眼睛，眼淚大量的湧出來。
那個老大已經脫光了褲子，獸性在他的褲底勃發，他不知羞恥的用手去搖著，走上來分開她的兩手，『嘿嘿!』笑道：
『識相的不要反抗，你喜歡哼的話，就哼個夠，就像你剛才那樣哼法，哈哈…….想不到你年紀輕輕，也懂得叫床了。』
接著，他低喝那三個幫凶：
『抓住她，臭蟲你掩住她的嘴巴!』
『喂!』那個十六七歲的少年道：
『不要叫我的名字好不好!?』
『膽小如鼠!』老大瞪了臭蟲一下，把貝芷娟的大腿分開，接著伏下身來，將碩大的陽具對準她的嫩穴插入，在她的兩腿之間橫衝直撞。
貝芷娟痛苦不堪，極力要把兩腿合攏，然而其他三個不良少年，使勁的控制住她，令她無法動彈，更休想閉關自守，她的身體裡面鑽入了一個又燙又熱的東西——這個野獸，一鑽就鑽到了盡頭，她被壓迫的幾乎停止了呼吸。
她急喘，胸部一起一伏，這情形又撩起不良少年們的更強烈獸慾，兩個流著垂涎的嘴巴，分別左右兩邊狂吻她的乳頭，那兩個敏感的地方也不期然的硬化了。
壓著她的惡少老大，也唯恐落於人後的捧住她蒼白的臉，湊下他的嘴唇
向她狂吻，弄的她一臉都是口水。
她眼前一黑，幾乎昏了過去。
下半身那種被硬插入的痛楚，刺激著她緊張的神經，要想從昏迷中逃離這恐怖的現實。
惡少老大的猛烈進攻只有幾分鐘，但在貝芷娟的記憶里，卻像是幾個小時。
好不容易地熬過了一劫，到最後，他像野獸般的狂沖猛刺，將一股股又熱又燙的精液射進貝芷娟的下體深處。
『嘿嘿!』
他疲乏的舔著嘴巴，從貝芷娟的身上跳了下來。
『你們來吧!這狐狸精很不錯!』
最年輕的一個比其他的要急色的多，他喘著氣，三兩下就剝光了褲子，瘋狂地向貝芷娟撲了過來。
貝芷娟又暈了一陣。
這個叫做臭蟲的少年，好像一隻春情勃發的雄貓，甚至未看清貝芷娟的小穴在哪，就迫不及待的亂頂亂撞，十分的可笑。
可是，當他終於靠了自己的手扶助而攻進貝芷娟的身體時，貝芷娟就再也忍不住了。
他的陽具簡直大的怕人，那個火熱又燙的東西，好像不是屬於人類的。
她的下半身受著刺痛的折磨，敏感神情的極度緊張令她產生一陣陣的痙癵。
貝芷娟昏迷了。
『啊………..』她上氣不接下氣的呻吟著，在忍無可忍時，她不顧一切
的抓住了臭蟲的手，拉到嘴邊，用力咬下去。
『唉喲!你敢咬我!!』
臭蟲殺豬似的叫了起來，低罵了一聲，舉起拳頭打在貝芷娟的臉上，其他的人想要制止都來不及了。
她眼前一黑，昏過去了。
『媽的!!』
另外兩個繼臭蟲之後，等著『大鍋炒』的不良少年又急又氣的同聲罵出：
『為什麼把她打昏了呢?死人一樣讓你干，你要不要?』
『咬的我這麼痛!』
臭蟲看看手上的齒痕，只見血絲冒了出來。
他皺皺眉頭說：
『嗯!沒有反抗的女人，像頭小綿羊!』
臭蟲像一隻蠻牛似的，在昏迷的貝芷娟身上亂沖一通。
貝芷娟的氣息很弱，兩眼緊閉，四肢大字型的張開，只有毫無人性的流氓才會慾火遮眼………
太多的苦難，加諸在貝芷娟的身上，也不知道過了多少時候，她被人推醒過來。
張開眼，她看見那男人跪在自己的身邊，只看了一眼，她已是『哇!』的一聲哭出來
那男人惶恐的掩住她的嘴巴道：
『不要哭，不要哭。芷娟!』
她哭不出聲音，但是眼淚洶湧而出，男友扶她坐起，雙腿蠕動時，下半身傳來一陣陣劇痛，低頭一看，私處到處溢出了那些惡少的精液。
『你叫我以後怎麼做人?』
她哭泣著，肩頭抽慉地厲害。
男友把她摟入懷中：
『不要哭，我會為你報仇的，一定!』
他一付義氣憤慨的樣子，一面幫她把裙子穿好，三角褲已不知到哪裡去了。
他看到貝芷娟雪白的大腿上，沾著一抹血跡，可以想像得到，貝芷娟受了不少的創傷。
『你快不要哭。』
他說道：『我們都不幸，看!我的手錶和幾千塊錢都被他們給搶走了。』
『我的手錶…..也沒有了!』
貝芷娟哽咽地說：『我們去報警!』
『啊!千萬不要!』
那男人說：『你是個黃花閨女，一報警，第二天，所有的報紙都登出頭條新聞，你的面子往哪裡放?』
貝芷娟瞪著他道：『你叫我這樣就算了嗎？你….你帶我來這裡，都是你，害人精!!』
她氣的舉起拳頭向他揮去。
『對不起!』
他面有愧色：『我不知道會有這樣的結果，貝芷娟，雖然你被人家圬辱過，我還是和從前一樣愛你。明天我帶你去看醫生!』
『我不去!』
貝芷娟甩開他的手，掙紮起來，但隨即，她的身子搖搖欲墜，不得不靠在他的懷中。
『貝芷娟，我們不能報警，我也給他們打了幾拳，胸口還在痛呢!』
好在纏我的繩子不太緊，我掙扎出來，要不然，天亮了你這個樣子給人看見了才羞呢!』
『來吧!我送你回去!』
他半哄半騙的把貝芷娟說服了，兩個人搖搖擺擺的走下山。
在寂靜的街道走了十多分鐘，才把貝芷娟送回到家裡。
過了沒多久，他回到自己的公寓。
房裡一共是五個人，除了他以外，其餘的四個男人，就是圬辱貝芷娟的那四個不良少年。
原來他和這群不良少年是同黨的。
自從貝芷娟知道這件事情之後，她就開始痛恨所有的男人。