姐姐可谓相触恨晚了，她大我２岁今年２６，可据她所讲她的女儿已经４岁了耶～（狂倒）从外表却看不出她生产过的迹象。１６６的身高，不足百斤的体重，偏小的ｍｉｍｉ，特别是扁平的小腹平整的连体形偏胖的处女都比部上，再加上修长的双腿和走路时那份骚气ｋａｏ十足一个百汉垂涎的婊子～
我们同邻一年多了相互也没什么来往，充其量也就心情好时和她打声招呼再不会多说其他的话。可就在我这次出外地回来后对她有了迥然不同的看法，也可能是和前女友分手太久了期间没有过性生活的缘故，偶然的一次对望竟让我对她产生了浓郁的猎取感。于是就装做很自然的和他打了招呼并委婉的留下了她的手提号码，接下来就是偶尔的信息啦（当然有带些调情的味道）电话里那种级虚假的问候啦，事隔一天就和她打的火热了，于是第二晚就约她上来我家上网（她是个电脑白痴，正好有理由和她单独接触），说是教她上网其实也是醉翁之意不在酒，记得我抓住她右手移动鼠标时她还潜意识的避缩了一下哩！
再后来她说累了我就把她让到我床上让她休息说找电影给她看。我座在她身边陪她看着电影，一边慢慢的躺下去。。。最终我抱到她了，身上隐隐有些风骚之味挑逗着我的鼻子。
好累啊，我要回家了。她突然说。
啊？这么早？～～～你走了不就剩我一个人了，多无聊！我劝说道。唉！那也没办法啊，我想睡觉了。她坚持的说。我不想你走。。。我紧紧的抱着她气急败坏的撒起娇来（她比我大，所以撒娇会让她有满足感事实证明这招特好用）。当时隐约感觉到她的呼吸急促了一些，可能是我突然间把她抱太紧的缘故你不想我走那我们干嘛？听到这句对白后我楞了一下，她接着说道你不想我走想干嘛？（哦，第一句是带有试探的口气，第二句是怕我没听清楚她自己又不好意思重复所以就改用了质问的口气假装清白，小样，每句我都听得真真的还想套我话）于是我就采取了主攻措施，毕竟这种事不分年纪悬殊统一是男人主动的啦～我一翻身侧压着她说道不干嘛，就不让你走，还想把你吃了呢！哇靠，当她听了这句话后好象从她的眼神中就能看出她一股股涌出的春水，那性感的表情真是真情的流露啊～我顺势在她的玉颈上轻舔了一口，她就立即闭上眼睛表现出一种很享受的姿态，我就更加肆无忌惮的在她胸前游荡着我如饥似渴的舌头。。而她也妞动着妖躯，还不时劲伸着双腿～我把手伸进她的内衣，娴熟的拨开了纹胸的挂扣，渐渐脱掉她的上身；然后下身；然后。。。把她已沾满性液的内裤也滑过了她的双脚。湿漉漉的ＭＭ总成终于呈现在了我的眼前！
黑黑的颜色，稀疏的毛发，一点也看不出生过孩子的迹象。我家开着灯她就这样坦然的对着我，丝毫没有躲避，只是自己闭着眼睛尽情的享受着。我开始用两只手拨弄着她两片不算肥厚的看门肉，她也很配合的将双腿往两边岔开，里面的一切立即呈现在我眼前，湿滑的一切好象刚被一场春雨洗礼过一般，我禁不住将食指伸进她的洞洞里去，哇噻又是一种新的感觉，而且有些与往常的不同，不算框阔的洞洞中间不深处有一大块锥型的肉，直指着我要往里探索的方向，而且你可以用手指围绕着它转整圈～在洞洞上壁的左右两边有两块很粗糙的肉体，我也不知道是不是Ｇ点，就随便往右边乱抠一气，以外的是她的反映更大了，我也兴奋了起来，于是我就放进去两支手指分开两边左右开工直捣那两块粗糙的肉壁，不一会她就夸张的扭动起全身，还发出了黯黯的呻吟～就这样又过了一会为了充分显示自己的本领，也为了让她满足欲望以便以后随传随到，我凑到她耳边说我想亲它，你让不让？足足说了三遍她才醒过神来，愣了一下马上回答说恩，坏家伙！于是我又从新亲吻了她的上半身，滑到腰部时我突然使劲的吸允了一下她的ＭＭ，她也禁不住倒抽了口冷气，浑身颤抖了好几下。我这才放慢速度，温柔的对待她的私处。吹着，吸着，舔着，咬着，反正能做的都做了，而她也更放肆的做着各种反映。我突然又停下了，问她舒服吗？以前试过吗？她羞答答的说你这小坏蛋真行，我没试过！那你还想继续要吗？我又问道要，要啊，
你把我吃掉算了！哈哈哈哈哈，原来ＴＭＤ女人这时候发起骚来真让人骨头都能酥掉啊～我又重复到她的阴部，轻轻舔了几下，接着用两个拇指剥开她的阴蒂舔了几下，顿时她的双腿把我的脑袋夹的动弹不得，她感觉到我没反映了就立刻又分开了双腿，我就又开始了那揉碎人心的动作。当时看她那两只腿岔开也不是夹紧也不是，真够为难她的。又过了一会我发起了最后的总攻，还是用两个拇指剥开她的阴蒂，但这次是把表皮也剥开哦，粉红色的阴蒂只有一丁点，你要很小心的将她剥开并且保持着裸露的状态！然后就轻轻舔一下，再看她的表现，呵呵，那时候你如果敢松懈或停止我包她会活活掐死你。这时她的臀部使劲的往上顶加重摩擦，晃啊，扭啊，压啊。
不一会她保持了十几秒钟的顶压动作，狂抖了一阵，大家知道她怎么了吧，对咯，她高潮咯！于是我也迫不及待的将ＪＪ插了进去，再看她好象冷静了些安稳的躺在床上也不怎么动了。可我欲望正浓不可以停啊，就自己顾自己的干起她了。。。她静静的躺着享受着高潮后的快感，我如风如火的抽插不断，一会工夫她又恢复了开始的状况，默默的配合着我的抽插动作，我知道她又要想了，就次次深插到底，她说有些疼，我哪顾得了那些，只管抽送着我的ＪＪ，她半推半委了一会，又兴奋的叫了起来，啊，啊。。。快啊，我要，干死我算了。。求。。听了之后我更卖力了，也换了好多姿势让她享受，她也不停的哀求着我，最后我盘腿坐在床上，她双腿夹着我的腰部坐在我１６ｃｍ的ＪＪ上全方位的摩擦着洞洞里面，
十几下过后她一阵香汗透身而出，我当时也就要射了，于是在她阴道收缩的时候我加快了抽插速度，当她再次高潮过后庸懒的坐在我身上时我也使劲的从后面反扣着她的肩膀用出全力的向下压，同时也使劲向上顶到最尽头，她那时又有了反映，不知是疼痛还是兴奋，啊，啊。叫个不停，我无视她的存在就这样一瞬间我也兴奋的射了出来。。。我仍然逗留在她的身体里面，两人相拥着侧躺了下来。。。你好行啊！我从来没试过这样。。。她撒娇的说道～ｘｉｘｉ你从没这样享受过吗？亏你还生过孩子哩，真够失败的！我挑逗她说。你这王８但，嘴还真够坏的，快拿出来啦！她给了我一拳。我又用那已经疲惫不堪的ＪＪ在里面顶了两下（她又啊了好几声呢）说道就不拿出来，出来会着凉，我让他在里面睡了。。。就这样聊了许久才一起去冲洗。。。再往后，当然就随叫随到咯，但第二次做完后她说要等一个月才想要，之后只过了两天我又叫她，她却很兴奋的又来了，真不知道女人哪句话是真的，至今为止和姐姐有了５次性史，不过双方都很清楚彼此的立场（最隐蔽的情人，甚至不会让第三个人知道的那种），这样也不会给我带来麻烦，呵呵！