事情发生在去年，一位C市企业主电话给我，
说有一块土地想和我合作开发，建议我去看看，
那一年Z市的地产市场并不好，对此类信息，我
关注并不多，但由于这块地说是他们自己的，我
就抱着看看的心理去了。
地块面积不大，是一个物流中心中转站，企
业主姓郭，W市人，来C市多年，这块地是他们
租用了政府的，年限30年，现在政府要提前收储
，所以要求解除合约，这个老板想自己把地收下
来，然后自己开发房地产，但由于对房地产开发
不熟悉，就通过各种关系找到了我们。
看完地，去他的办公室详谈土地情况，期间
来一女人，郭老板说这是她妻子，姓唐，物流中
心的总经理，他是董事长。
唐总长得很性感，从郭总外貌年龄看，她也
应该有50多岁了，穿着很时尚，一袭黑色长袖，
象是礼服，开口很低，可以看到半个乳房，从在
我对面。我抽烟，没有发给她，她倒是自己拿了
一支来抽，我感觉很不好意思。女人抽烟的姿势
很雅致，应该是场面上混的人，说实话，我很喜
欢，我觉得这个女人应该会是我的床上物，闲聊
了几句，我递了名片给她，她说不好意思，名片
用完了，下次有机会给我。
回来后，我对这女人有点念想了，总想着有
机会和她见面，也创造了几次机会，但都是公开
场合的见面，谈公事，但她一直没给我名片，我
也就无从主动联系，其实即使有名片了，我也不
可能联系她。
有一天，公司集体去外地活动，在大巴车上
，收到一条信息，从信息内容看，是唐总的，我
没有回复。当天晚到了活动地，和员工们喝了点
酒回到宾馆，我回了信息给她，问她在干什么？
因为是酒后，话语不免有点挑逗，但她似乎并没
有积极响应，我觉得这个女人有点难搞了，但我
下的计划是一个月内把这个女人弄上床。
认识一个星期后，有一天她主动约我吃饭，
由于当时我在上海，就推辞了，表示下次有机会
，第二次她给我信息要我吃饭时，我正好地S市
参加一块土地的现场拍卖，我说拍完回来的话约
她，并告知，如果地拿到了，公司要庆祝，就不
能一起吃饭，如果拿不到，就一起吃饭吧。性吧
首发
地没有拿到，我在回C市的路上，给她信息
，告知她我大概几点到C市，她回信息，地方她
定好了，在新区X德甲啤酒吧。我又电话约了另
外一位朋友，希望一起吃饭，不至于第一次吃饭
出现尴尬的局面，而且这个朋友是我的供应商，
或许他来可以买单。
她到了，穿了一身绿色的很性感的晚礼服，
开一辆保时捷跑车，下车来，很性感，我上去给
她开了车门，她很礼貌地说谢谢！
我和朋友先到，她是第三个，她说她还有一
位女性朋友同来，我说那没问题，先自点了些东
西吃，喝的是德国啤酒和一些面包类的东西。一
个多小时后，她朋友来了，人长得不是很漂亮，
但穿着更性感，透过薄纱，可以看到大半个乳房
。
我们点了好几扎啤酒，每个人喝了都晕乎乎
的了，期间我们还不停地自拍照片，我努力在照
片上留下他们的乳房。喝到半夜，问要不要哪里
去玩？我说随便，要不就回家？
唐总和她的伴都说不好，建议去泡吧，好吧
，地方你们定，我参加！到了市中心一个酒吧，
又点了很多酒，我们似乎都还清醒，我努力想把
她灌醉，以此争取上她的机会。
喝了差不多时，她的伴要提前走，说有事，
她们咬耳朵时脸上的表情我感觉她的伴今晚有约
会了吧，行，你走吧，我也有约会了！估计到了
两三点，我们间歇也喝酒，她似乎有点多，动作
也亲昵起来，我们在沙发上的距离也在逐渐缩短
，虽然我有点晕，但我仍然克制着自己的手脚。
很晚了，她没有接到她老公的电话，我有点奇怪
这对夫妻的关系，不闻不问，各玩各的吗？
要回家了，打了个车，回我们自己停车时的
地方。外面很冷，被冷风一激，头彻底晕了，在
出租车上，手脚彻底不干净了，我搂着她，她没
有反抗，我吻她，她有点推，但没有强硬，还是
和我热烈地亲吻，她的回应不是很热烈。
到了停车的地方，我不允许她开车，毕竟我
是反对酒后驾车的，建议到我车上坐会，等酒劲
过了，我们再各自开车回家。
她同意了，坐到我的车上，我们同坐车后排
，我一下就把她压到身底下，她咯咯咯地笑，说
我喝多了，外面很多人，不要。。。。。。
能不要吗？
我把手伸到她的胸部，摸到两个乳胶样的东
西，应该是乳贴，她没有穿胸罩，50多的女人了
，乳房还是那么硬挺。我亲她，她抱着我，热烈
地回吻着！
我把手伸到她的下面，找了半天，才发现穿
的是T裤，哦哟，一部什么小说上说了，穿T裤的
女人都是风骚的，她也不例外。我把她的T裤扯
烂了，摸到她的阴部，淫水已经泛滥了，很是激
情。
我掰开她的双腿，褪下自己的裤子，挺起鸟
枪，对准她的阴门猛烈地刺了进去，她轻狂地叫
了一声：啊！似乎有久旱的感觉，难道好久没做
爱了？
我在她的体内慢慢抽插着，一边抚摸着她的
坚挺的乳房，她闭着眼，虽然酒多了，但可以看
出她在享受我的冲刺带给她的快感。
她的水越来越多，双手紧搂着我的脖子，嘴
巴里不停地哼哼着，随着我的抽插次数的增加和
速度的加快，我感觉到她的高潮在逐渐走近，果
然，她双腿一抬，紧紧夹住我的腰，高声叫：快
点，快点………
我加快冲刺，猛烈冲击着她的淫荡之处，然
后一泄千里！
泄洪后，我仍然在她体内抽插着，她的高潮
时间似乎很长，阴道一阵阵地收缩着，直到我彻
底软蛋了，她也高潮退却了，抱着我，主动亲了
我一下说：你真厉害，好久没这种感觉了！
起身，擦拭，穿衣服，拥抱，亲吻……..
酒也醒了，也舒服过了，该开车回家了，她
上了她的车，我们分道各自回家。
事后，我们保持着各种联系，知道了她其实
和郭总是离婚的，她对房地产不懂，希望我能帮
到她，我说这个没问题。
后来，我假装看地，去过她办公室，在她的
办公室搞了她一次，很是刺激，她也说从没在办
公室搞过，希望有机会多搞几次。毕竟我们是玩
伴，随着时间的进度，我们的联系越来越少，虽
然偶尔做爱，但不象刚开始那么频繁。
再后来，一次郭总请客，说北京来了高官，
希望我一起参加。
她也去了，坐在我身边，开始我们还很有样
子地喝着酒，酒过三巡后，我有点晕，我相信其
他人也是，我在喝酒中把手伸到桌下，但到她的
大腿间，依然毛不多，穿一条T裤，水汪汪的，
这种感觉是很刺激的，我把手指插在她的阴道内
，她借着和别人喝酒的机会，不停扭着自己的身
体，享受着酒精刺激和性刺激带来的快乐。
酒后，同志们建议去KTV，然后郭总安排坐
车，她主动要坐我的车走。
到了我的车上，我一把把她摁在副驾上，脱
去她的T裤，狠狠地干了她一炮，她很快乐，也
很高潮。
KTV后，我喝多了，跑了回来，毕竟那不是
我的地盘，她们是陪高官了，我只是个陪客，我
不喜欢这种感觉！
她给我发信息，给我电话，问我去了哪里。
我电话不接，信息不回，最后她回了一信息：你
太不给我面子了，我们分手吧！即此，我们的关
系宣告结束。
后来，我发她微信，已经把我删除了，虽然
后来在电话和QQ上联系了几次，都是因为工作，
如此而已。
再后来，也就是前几天，我加了她微信，她
通过了，却一直一句话也没有说过！