第一章 制造新生命的过程
如果没有发生那件事，叶青鸾可以有一个很幸福很幸福的三口之家。恩爱的丈夫，贴心的女儿。可惜，没有如果……这天，两人吃过饭，躺在床上准备休息。
佟军神秘兮兮的蹭了过来「老婆～」
「什么事？」叶青鸾一面翻看着手里的杂志，一面有些心不在焉的答着。
「老婆，女儿现在也大了，我们……」
「什么？」依旧专心致志的看着手里的杂志。
「我们再要个孩子吧。」
听了男人的话，叶青鸾从杂志中抬起头，有些呆愣「你说什么？再生一个孩子？」「是啊，女儿大了，又在国外，离我们那么远，我们再生一个孩子陪着我们不好吗？」「可是我不想再生了。」有佟彤，她已经很满足了。
「老婆～我们再生一个吧，难道你不想再一次感受孩子小小的成长起来的美妙感觉吗？」叶青鸾瞥了他一眼合上杂志「你是想让我再给你生个儿子吧。」佟军被猜中心事有些不好意思的挠挠头「哪有，儿子女儿我都喜欢」「哼，信你才有鬼」作势就要休息，不理他。
佟军看着老婆不理自己，忙将她揽进怀里，软磨硬泡「老婆，老婆～」叶青鸾被男人弄得没办法，吐口说道「你不是不知道我多大了吧，不好受孕的」「没关系，月经你还有，所以……」不老实的大手沿着她的睡裙滑进，揉搓着她饱满的双峰。
「唔……」许久不曾欢爱的身子竟然如此敏感，仅是用手一碰，竟然……好热……「只要我们多多努力，孩子早晚会怀上的」湿滑的舌贴着她的脖颈「你可要挣点气，这次给我生个大胖儿子哦」哼，还说不是想要她生个儿子。
一面脱着她的睡裙，一面吻着她的小嘴儿。大手握住她柔软的双乳，即使已经年近四十，但雪白的棉乳依旧白嫩有弹性。那因为给女儿喂奶而被吸吮得变得深褐色的乳头，镶嵌在白皙的双乳上异常迷人。
佟军痴迷的看着妻子，她依旧美艳动人。
「老婆，你真美」
叶青鸾红着脸不好意思的别过头，不去看他。这人，真是，老夫老妻的……掂玩着手上的饱乳，推挤把玩得变型向外，深褐色的乳头突出着，在他的逗弄下，愈加胀大硬挺起来。
「老婆，我还记得刚刚生完小彤，你的奶水多得喝不完，还是你捏着乳头要我喝的呢」「不，阿军，不要说啊」太羞耻了。
「老婆，你的奶子这么大，这次怀孕奶水一定还会特别足，我还要你给我喝你的奶水」「……」低头将那大奶子含进嘴里，大力吸吮。
「啊啊啊，阿军啊……」她竟然饥渴到被他吸吮下乳头就高潮了。
佟军看着妻子下身喷射而出的浪水，那微微分开的双腿，肥厚的阴户上布满了浓密的耻毛，此时被淫水打湿，两片深色的大阴唇饱满凸起，微微开合，裸露出的阴道口。
「老婆，你的穴儿被我操得颜色变得好深」说着，用中指揉上那大花瓣，来回在那细缝上游移，又摩挲着那迷人的阴蒂。
「啊……」尖叫一声，高潮了。
佟军不再多说，跪在她的腿儿间，一手扶着自己那粗壮的巨物抵上她那幽谷上，一手拨开她的花瓣，一挺腰，将那肿胀送入了叶青鸾湿滑的小穴儿里。
「呀……」叶青鸾舒爽大的呻吟出声，好久，没有体会到令她感到窒息的性爱了。
叶青鸾虽然不想再次承受孕育之苦，但是，制造生命的过程，她还是很享受的，嘘，这是秘密。
第二章 闹了个笑话的孕妈妈
不知道要说佟军心想事成还是什么，果然在他不懈的努力下，叶青鸾终于已三十九岁的高龄再次怀上孩子，跻身伟大的孕妈妈行列。
说起她怀孕这事，还闹了个不大不小玩笑。那天，两人颠鸾倒凤完，叶青鸾正要去清洗，却发现自己的月经提前来了，当时她没有在意，塞上了卫生棉条就上床睡觉去了。没想到下半夜开始肚子剧痛，下身也泱泱的流出血来，直把被单都染红了，叶青鸾这才有些慌了，忙把一旁睡得正香的男人叫起。
佟军看了一眼「天呐，老婆，快，我们去医院」两人急匆匆去了最近的医院，一检查才知道是怀孕了，已经四周了，不过现在有先兆流产的倾向。
佟军又惊又喜，忙拉着医生的手问「医生，孩子有没有事」「没事了，幸亏送来的及时，产妇算是高龄产妇，孕期一定要注意」「是，是」佟军听着医生的教诲，忙点头表示知道了。
叶青鸾一被推出来，佟军就跟着她去了病房。
「老婆，你怎么那么傻，生过孩子了还不晓得自己怀孕了？」「我之前怀小彤的时候孕吐反应特别大，这次却一点都没有，所以我才没感到的嘛，医生怎么说，孩子没事吧」有些着急的问着男人。
佟军笑笑，将她散落的发丝别到脑后「放心，孩子没事，不过，医生说了，你是高龄产妇孕期要注意身体」又想到什么似地，握着妻子的手诚恳的说道「老婆，对不起」看着男人这么正式的道歉，她有些摸不到头脑「怎么了？」「医生说高龄产妇生产时可能会有危险」都怪他，非要什么孩子孩子的。
叶青鸾一愣，扯嘴一笑「还不是你总要个儿子儿子的」其实，她是逗他的，孩子，她也很想要。
「对不起，老婆」叶青鸾与他十指交握，放在自己依旧平坦的肚腹上「老公，谢谢你，给我一个小彤，这次又给了我一个孩子，我很感激」佟军感动，上前将自己的妻子揽进怀里「老婆，我会一辈子对你好的」「嗯」可惜，佟军的誓言没有灵验。
第三章 突闻噩耗
叶青鸾呆呆的看着灵堂上自己丈夫的照片，谁能告诉她，这不是真的。就在昨天，他们俩还在开心的讨论着孩子的姓名，为什么，她善良的丈夫会离她而去。
「唔……」肚子里的孩子似乎感到了来自母亲的情绪，焦躁的在肚子里动来动去。
「妈，小心身子」眼尖的女儿看着母亲痛苦的托着肚子，冷汗直流，连忙上前扶她坐在椅子上。
「我没事」依旧看着丈夫的照片。
佟彤有些担心的看着母亲，哑着嗓子开口「妈，爸已经不在了，你要接受这个事实」事实？什么事实，她不相信，不相信她的丈夫会离开她。
「妈，你还有我，还有肚子里的孩子啊」叶青鸾缓慢的回转视线，看着眼前的女儿，又看了看如今已经显现的肚子，温柔的抚摸「是啊，妈妈还有你，还有这个没出世的孩子」老公，你放心的去吧，我会照顾好自己，照顾好我们的孩子……尽管这么想，叶青鸾还是用了一个月的时间走出了丈夫车祸去世离开她的事实。女儿佟彤因为学业原因不得不尽快回去国外，但她又不放心母亲，于是，提出想要母亲一起和自己去外国，顺便玩玩，散散心。
「妈妈不去了，小彤放心吧，妈妈会振作起来的」慈爱的摸着女儿的头发，女儿长大了，知道关心妈妈了。
佟彤也不再劝了，她知道，母亲既然打定了主意是不会轻易改变的「妈，那你一定要照顾好自己」「傻孩子，妈妈知道了」女儿的话，让她这个做母亲的感到窝心，作为母亲，她有什么不能振作的呢。
第二天，佟彤坐上飞机，挥别了母亲。
女儿走后，叶青鸾的生活有些无聊，大着肚子的她好些事都不方便做了。这天，她正在整理衣柜，床头的电话响了。
「您好」「请问是叶青鸾小姐吗？」
「是的，我就是」「您好，这里是仁爱妇产医院，给您打电话是提醒您明天是来医院做产检的日子」「产检？好的」如果医院不打来电话，她一定会忘记，最近一个月，发生的事实在太多了。
翌日，叶青鸾如约去医院做产检。
第四章 年轻阳光的实习生
「叶青鸾女士？您请这边走」「好的，谢谢」「您请进」叶青鸾托着肚子，笑着表示感谢。
「您好，佟太太」说话的是一个看上去很年轻很阳光的大男孩。
「额，你是？」
「自我介绍一下，我叫樊文轩，是这家医院妇产科的实习医生」笑容满分。
「实习医生？」
「佟太太是不相信我的医术吗？」他开玩笑的说道。
被撞破心事的女人有些不好意思「抱歉」「没关系，这很正常」又继续说道「不过，我想请您相信我」樊文轩眨眨眼睛，俏皮的说道。
不知怎么，叶青鸾看着眼前的男孩，说不出拒绝的话「好吧」「那，祝我们合作愉快了」笑着站起身，伸出手。
叶青鸾愣了愣，然后也笑着伸出手「合作愉快」樊文轩一边操控着仪器在她肚皮上游移，一面指着萤幕上已经微微成型的婴儿说道「您看，小宝宝已经能看出来了呢」叶青鸾看着那小小的轮廓，满心都是感动，老公，你看到了吗，这是我们的宝宝。
樊文轩又指着一个小点儿兴奋地说道「看，这就是宝宝的心脏」叶青鸾看着那小点，微微跳动着，那么用力，生命，真是太神奇了。
「医生，可以把Ｂ超照片给我一张吗？」
「当然」她要，把这照片烧给阿军看。
检查完，叶青鸾整理好衣物，和小医生一起坐在沙发上。
「胎儿发育的很好，不过，我看您的资料显示您已经三十九岁了，算是高龄产妇了，平时一定要多注意」「好的，我知道了」「虽然是第一次怀孕，但您也不要有太大压力，现在医学技术这么发达，高龄产妇完全没有关系的」听到小医生的话，竟然把她当做第一次怀孕，叶青鸾笑出声「其实这是我的第二个孩子了」温柔的抚摸着肚子，这是她丈夫留给她的礼物。
「什么？您已经有一个孩子了？」
「是啊，是个女儿，在国外念大学」樊文轩听闻有些震惊「哇，太太您看起来真的好年轻」如果别人说这话她一定会觉得唐突，但是眼前这个阳光大男孩却让她感觉很舒服，有些不好意思「哪里啊」樊文轩又像想起了什么似得「太太，您说您的女儿在国外念大学，那您岂不是不到二十岁就怀孕生子了？」「是啊，我和我老公刚刚结婚，我们的女儿就出生了」那时她刚刚二十岁，一个女人一生中最美丽的时刻。
「太太，您的丈夫一定是个特别好的人」两人都没有在意，他们的谈话内容已经偏离了。
叶青鸾仿佛陷入回忆中，片刻才回道「是啊，他是一个很好的人」善良，顾家……「太太，您现在已经五个月了，肚子已经大了，下次的产检还是希望您的丈夫能来陪着您」「他，不会来了……」叶青鸾喃喃的说道。
「为什么？」他不解。
「因为他，上个月刚刚车祸去世」「啊，抱歉！」他没想到会是这样。
她笑笑「没关系」她现在已经能正是这个事实了，即使，有时候，仍然会，心很疼。
樊文轩愣愣的看着眼前的这个女人，她是这么坚强，独自一人孕育着亡夫留给自己的孩子，笑着面对生活。
樊文轩拿过一旁的白纸，刷刷的写下自己的私人联系方式，递给女人「给您，这是我的联系方式，您有任何事都可以给我打电话，随叫随到」他也不知道为什么，当时鬼迷心窍的给了她自己的联系方式，许是想到她一个女人丈夫刚刚去世，女儿又不在身边，自己一个人又大着肚子一定会非常不方便吧。
叶青鸾看着男人诚恳的递给自己，笑着收下「谢谢」虽然她收下了，但她从没想过会给他打电话，毕竟，男女有别。
第五章 浴室跌倒
日子过得很快，转眼，一个月过去了。叶青鸾此时的肚子也已经六个月了，都说夏天怀孕是最辛苦的，叶青鸾算是感受到了。她现在肚子很大，稍稍一动就汗流不止，浑身的黏腻让她好不舒服。小心的扶着自己的大肚子，她要去洗个澡。
本来一切都很顺利，铺了防滑垫的浴室也算安全。可是，正当她洗完，要出去穿衣服的时候，手不小心扫到了一旁的香皂，看着掉落在地的香皂，叶青鸾小心的托着肚子弯下身就要去捡，却不小心踩到了没铺防滑垫的瓷砖，脚下一滑，大着肚子的身子一歪就摔倒在了浴室。
甫一倒地，她就感到了肚子中一阵剧痛。
「唔……」她痛苦的呻吟着。
她想要挣紮着站起，却突然感到下体流出血来。
「不，不要……」宝宝，你不要有事，千万不要有事。
站是不能站起来了，她只好爬着到了客厅，电话在那儿，可是，她应该打给谁呢？对了，那个医生。她猛然想起茶几下放着那个医生的电话，颤抖着手拨了过去。
「您好，请问你是哪位？」樊文轩那一贯温和的语气流泻而出，竟令慌了的叶青鸾稳下了心神。
「我，我是，叶青鸾」她断断续续的说，肚子的疼痛没有丝毫减弱。
「哦，是您啊，请问您有什么事吗？」
「我，我刚刚在浴室洗澡时滑到了，肚子，肚子现在很疼，还，还流了血，我，我不知道该怎么办」「什么！你先别着急，告诉我你的地址」樊文轩听完女人家的地址，匆忙的带着医疗箱就离开了医院，往女人家奔去。
看着眼前的房门，他深吸一口气，估计让她现在给自己开门是不可能了，只能靠自己了。于是，他不顾会造成邻里误会，开始撞门。
当他撞开门，看到女人此时的样子时，他倒吸了一口气。只见叶青鸾赤裸着身子倚靠在沙发脚边，抱着肚子，神情已经有些涣散。腿间满是鲜血，顺着那血痕甚至浴室和客厅之间也有好长的一道血痕，一定是她爬着到客厅给自己打电话，樊文轩不否认，在他看到女人这幅样子的时候，他的心，痛了。
将她靠在自己怀里「青鸾，青鸾你怎么样？」
「我，我肚子好疼，帮，帮帮我，孩子，不，不要」叶青鸾有些脱力，无力的靠坐在男人怀里。
「没事的，别担心」樊文轩一面安抚着她的情绪一面分开她的腿，查看着她的穴口，还好，血已经不流了。
一把将她抱到床上，给她打了安胎针，看着穴口已经不再流血，这才去用热毛巾为她擦拭下体的血迹。
「青鸾，现在有没有好一点？」
「唔，肚子，肚子疼……嗯」叶青鸾闭着眼，喃喃的说。
樊文轩看着她苍白的脸，将温厚的大手伸进被子里，揉抚上她躁动不已的肚子。
许是这一招真的很有效，没一会儿，叶青鸾就呢喃着歪头睡了过去。
看着她的睡颜，看见她平安无事，他不明白，为什么刚刚见到她那个样子，自己会那么担心。凝望着她的脸，仿佛她的脸有魔力一般，樊文轩伸着手，抚上她的脸，那一刻，他前所未有的感到满足。
也许此刻，他有些懂得了，为什么他会对这个女人格外关注，因为，他喜欢上了她。对于这一认知，樊文轩并不感觉意外，因为这个女人就是有这种魔力，让人移不开目光。他是不是应该自私一次，抛弃自己远在国外的女友，去追求她，追求这个唯一一个让自己感到心动的女人。
樊文轩胡思乱着，竟也睡了过去，手却还覆在她的肚子上。
第六章 『劫后余生』的早餐
第二天，叶青鸾辗转醒了过来，就看到自己正光着身子被那个大男孩搂在怀里，一手还覆在自己的肚子上。
她想起昨天那惊险的一幕，自己洗澡滑倒了，然后给他打了电话……后来，自己一直喊着肚子疼，他就一遍遍不知疲倦的给自己揉着肚子……对于男人的这一系列不按常理出牌的表现，她实在没有勇气去印证。这一切，她很感动，也很……害羞。抬头看着他的睡颜，那么阳光，那么年轻，不是自己这个人老珠黄可以肖想的。
想到此，她有些落寞。
没一会儿，樊文轩也醒了，看了眼怀里的女人「早～」熟悉的道着早安，熟悉的扯开被子分开她的腿查看着穴口。
「干，干嘛？」叶青鸾有些不好意思。
「！」樊文轩也是一愣，捂嘴咳了一声，佯装镇定的说道「我看看还有没有出血」叶青鸾听到这儿也有些怕，没去理会刚刚男人太过顺其自然的动作，有些紧张的问「怎么样，还在出血吗？」摸了摸她的肚子，示意她不要紧张「没有了，别担心，如果还是害怕一会可以去医院我给你做个深入检查」「好」她还是有些不放心，这个孩子，不能有事。
此时，两人的视线正好相对，樊文轩的视线下移，正好看到女人那因为刚刚的动作而露出的丰满的乳房，脸刷的红了。叶青鸾不明所以，顺着他的目光看了下去，待看清真相后，自己的脸也红了，连忙扯过被子将自己裹了起来。
「那个……」
「你先说」
两人相视而笑，刚刚的尴尬也一扫而空。
樊文轩挠挠头，开口「你一定饿了吧，我给你熬点粥，吃一点，嗯？」「嗯，好」现在的她觉得自己很卑鄙，明知道给不了他想要的，却还在无耻的享用着他的关心。
樊文轩进了厨房，找出了米，仔细的洗好，放入锅里，安静的等着米粥熬好。
盯着锅里的稀粥，他觉得自己中毒了，中了一种名叫叶青鸾的毒。
没一会儿，米粥就好了，他又切了一些菠菜碎，孕妇吃些菠菜可以补充维生素。拿出碗盛好，一回头就看到穿戴整齐的女人正托着肚子站在门边看着自己。
有些不好意思的挠挠头「怎么了吗？」
她摇摇头笑着解释「没事，只是，我觉得现在会下厨的男人太少了」阿军也是在自己怀着小彤的时候才开始学着下厨做饭的，之前啊，简直连厨房都不进。
樊文轩笑笑「因为自己在国外，吃不惯外国的食物，只能自己做啊」「你也在国外上学？」她有些吃惊。
「是啊，对了，我们先去餐桌，你一边吃我一边给你讲」叶青鸾一面吃着他特意为她煮的粥，一面听着他在国外的见闻。
「想起刚刚去国外那一段时间，啧啧，简直是噩梦啊」他语言生动，直把叶青鸾逗得哈哈大笑，她真的，好久没这么开心过了。
「说起来，我曾经还质疑过你的医术呢」没想到他是国外名校的海龟。
「你承认了吧，还说没质疑过我，哼」佯装生气的扭过头，不理她。
「哈哈，对，对不起嘛，也不能怪我啊，你这么年轻，实在……」想想都觉得好笑。
第七章 表白心迹
两人吃完饭，一起坐在沙发上，他喝着咖啡给了女人一杯温牛奶。
「我们现在，算是朋友吧」他开口。
喝了一口温牛奶，满足的点点头「嗯」这个大男孩就像这杯温牛奶，很简单，却给人一种很温暖的感觉。
「既然我们是朋友」有些迟疑的开口「我希望你能去我家住」「什么？！」她，她，她没听错吧，他让她去他家里住？！
「我说，我希望你去我家住，你肚子越来越大了，一个人实在不方便，而且，我家很宽敞，医疗用品什么的也很齐全」「可是……」她不能，不能答应。
「可是什么？」他问。
「可是，可是，哎，你不懂」她真的，不能给他再任何暗示了。
听到她这话，樊文轩有些生气，将她揽过身子面对自己「我今年二十三了，早成年了，什么都懂」叶青鸾愣了愣，听出他的话里有些生气，急忙解释「我不是那个意思……」她还想说什么，但是被男人有些粗暴的打断了「够了，那你是什么意思，总是把我当成长不大的小男孩，就连我喜欢你，你也不看在眼里，是不是」「喜，喜欢？」她愣愣的咀嚼着这句话。
樊文轩抬起她的下巴，恶狠狠的说「没错，我喜欢上你了」随即又有些受伤的自嘲道「可是，对于我的喜欢你根本不屑一顾」转身，来到窗边，看着远处的高楼。
「我，我没有」她急急的解释，她不明白，为什么，不想要他误会自己。
她选择遵循心里的渴望，托着肚子走到他的面前，抬起他的脸，在他唇上印上一吻「谁说的，谁说我不屑一顾，我只是……」他愣愣的任她亲吻，随即想到什么似的抓着她的肩膀，问「只是，只是什么，告诉我，不准说谎」叶青鸾叹了口气「我不敢回应你的喜欢」「为什么？」「因为我们年龄相差太大了」自己是步入黄昏的落日，而他，是刚刚新生的骄阳。
「这算什么？」年龄，年龄在爱情面前算什么。
「怎么不算？当你正值青春而我却已经人老珠黄……」她说不下去了，如果，她能早一点遇见他该有多好。
樊文轩扶着她的肩，逼迫她抬头「看着我，看着我的眼睛，让我告诉你，今生，遇到你，是我最大的幸福」「文轩……」她怎么能，不感动，她感觉，她已经陷进去了，陷进了他温柔的爱里。
上前将她拥进怀里「现在我只能说，时间会告诉你，我有多爱你。
第八章 甜蜜的同居生活
自从上次表白过心迹，两人算是确定了关系。于是，叶青鸾拿着简易的行李搬去了他那儿，开始了两人。
虽然住到了一起，但是两人的关系还紧紧处于牵牵小手，亲亲小嘴的阶段，最后一垒，还没有尝试。
这天，叶青鸾正在厨房给小爱人做爱心晚餐，小爱人的电话就来了。
「在干什么？」
「做晚餐啊」「不是说，不让你进厨房吗，你肚子大了，别累到」「我知道，我会注意的」笑笑。
「做了什么好吃的」「呵呵，都是你爱吃的」「是吗，嗯，好饿啊」「什么时候下班」「唔，还有半个小时呢」加班好讨厌，周末都不能和她一起过。
「那不是快下班了，好了，不和你说了，锅里炖了汤呢」「等一下，等一下」男人在电话一端急急的开口。
「怎么了？」
「今天，有没有想我」低沈磁性的嗓音传来，瘙在叶青鸾的心尖儿上。想也没想的就回道「想了」是真的。
「老婆真乖，老公一会回家给你带好东西哦」「什，什么老婆，老公啊」该死，她的脸现在一定红了。听到一个小男人叫自己老婆竟然脸红了，好羞人。
「你就是我的老婆！」他霸道的说。
「好了，不说了，好好工作，下班小心开车」「嗯，我知道了，我爱你，老婆」「……」真，真是的，现在的自家就像刚刚陷入爱河的小女孩，听到『我爱你』就会心跳加速，好丢人。
她刚挂断小爱人的电话，远在国外的女儿就来了电话。
「喂？」
「妈，怎么才接电话啊」「嗯，刚刚，刚刚有电话」她总不能说是自己的男朋友吧。
「哦，对了，妈，我明天就回国了」她一愣「明，明天吗？」「是啊，妈，怎么你的声音听起来有些不对劲啊，不想要我回去啊」她开玩笑的说道。
「怎，怎么会呢，对了，几点到啊，我去接你」「不用，妈你大着肚子，我自己回去就行，好了，妈，我不和你说了，教授在叫人了，再见」「再，再见」她愣愣的挂断电话，男人的事，要怎么和女儿说，她会，谅解吗？能接受自己的母亲找一个小了自己那么多的男朋友吗？
叶青鸾满怀心事，就连男人开门回来，也不知道，直到樊文轩吻上她的唇，才下了一跳「回来了？」「你都不知道我回来吗？在想什么」坐在沙发上揽她入怀，抚摸着她的大肚子。虽然这肚子里的孩子不是他的，但是，他会把他当成自己的亲生孩子一样来疼爱的。
「没事，吃饭吧」挣脱他的怀抱，进了厨房。果然，是太过熟悉他的温暖的怀抱了吗，离开了，却感觉好冷。
樊文轩若有所思的看着她，直觉告诉他，她有事瞒着自己，他的直觉一向很准。
第九章 没有你，我会睡不着
两人坐在餐桌上吃饭，看着女人欲言又止的样子，叹了口气，还有什么是不能和自己说的呢。
「有什么事，说吧」还是他先开口，这种弥漫着不清不楚情绪的氛围，他实在是受不了。
「我，我要回去了」她斟酌的开口，唯恐他会生气。
樊文轩闻言只是挑挑眉「为什么？」
「因为，因为女儿明天要回来了」她今天，必须回去。
樊文轩一愣「是在国外求学的女儿？」
「嗯，说是明天到，我今天，要回去的」她总要，准备准备吧。
「我不准！」他看着她霸道的说。
「为什么？」
从座位上起身，靠着她的腿坐在地上，双手揽着她粗壮的腰「不搂着你，我会睡不着」叶青鸾睁大眼睛看着他，他刚刚说了什么，没有自己会睡不着觉，那之前，没有自己的时候，是怎么睡觉的。
「老婆，难道你真的忍心让老公我一个人独守空闺吗？」他撅着嘴委屈的说道。
她笑「什么独守空闺啊，用词不当啊你」
「我不管，我不管，我要你留下来，不准走」
叶青鸾看着她他这个样子，心下一动，很久了，没有被一个人如此需要着。
她还有什么理由，不答应他呢。
「好了，快起来，地上凉」
「那你还走不走」颇有你不答应，我就不起来的架势。
「不走了，不走了，快起来」真是拿他没办法，被他吃的死死的。
吃过饭，樊文轩美美的抱着爱人坐在阳台上看星星。叶青鸾猛地想起他刚刚在电话里说有东西要送给自己哎。
「对了，你说要给我的好东东是什么？」
他看着她的眼睛「你确定要看吗？」
「当然！」好讨厌，把她的好奇心引出来了，还要问她看不看。
「确定了就不能改了哦」他觉得自己好像哄骗良家妇女的坏叔叔，不过，不管了，为了自己的性福，豁出去了。
「确定，我确定要看，快给我，我要看」
「好，你等下」他起身，去卧室拿出了一直放在医院办公室，想要送给她的礼物。
「给」
叶青鸾只顾着高兴的接过手里包装精美的礼物盒，没有看到小爱人那脸上的一抹红痕。
「是什么，好漂亮的盒子」有些兴奋的动手解开缎带，盒盖打开，里面静静躺着一件月白的纱裙。
拿在手里，抖开，心颤了一下。那竟是一件全透明的及地薄纱睡裙，细细的吊带配着白纱的肩搭，双乳尖有一朵白花点缀。
「这……」这要人家怎么穿吗。
男人从身后拦住她，暧昧的在她耳边说「为我穿上它，好不好」她知道，她不能拒绝。
拿过那盒子，嗔怪他一眼，就乖乖地进屋换衣服去了。
樊文轩有些紧张得徘徊在阳台，早在他看到这件衣服时，他就觉得，她穿上一定很好看。
第十章 心甘情愿为你献身
「文轩～」
他一转头，简直被她的美惊呆了。月光下的她，穿着透明的及地纱裙，丰满的双乳被紧紧的包裹在纱裙抹胸里，呼之欲出。硕大的肚子突起着，直把那蓬松垂顺的裙摆撑得满满的。此时的她，那么圣洁，那么美丽。他呆呆的看着她走近，依偎进自己怀里「文轩，我爱你」我愿意把自己献给你。
樊文轩听着女人的告白，颤抖着手抚摸上她的脸「青鸾～我也爱你」低头虔诚的吻上她的唇。
激爱的欲火瞬间点燃，两人一路拥吻着进了卧室，樊文轩小心的将她放倒在床上，一遍遍的亲吻着她雪白的脖颈，搔弄着敏感的耳肉。唇舌下移，将她的唇瓣含在嘴里，贪婪的吸吮着她的香舌，两人彼此激烈的纠缠着。叶青鸾此时正值虎狼之年，加上丈夫去世，因为怀孕雌性激素上升的缘故，紧紧在小爱人的激吻中，叶青鸾就浑身燥热难耐，欲火上升。
樊文轩小心的将手覆在女人的丰乳上，因为情动的原因，乳头早已硬挺。男人就这样隔着薄薄的衣料摩擦着她的乳头。
「哼……文轩……」
樊文轩看着那小可爱在自己手里愈发胀大，愉快的将它纳入嘴里，舔弄。
「唔……」叶青鸾发出痛苦混合着舒爽的浪叫。
大手沿着她的衣领「撕拉」一声，脆弱的纱裙应声碎裂。
急用手害羞的遮住自己的三点「啊……看，看什么？」被他太过炽烈的目光看得有些羞涩。
「别遮，让我看！」他挪开她的手，紧紧的盯着她赤裸的躯体。
熏暖的灯光下，叶青鸾那饱满的双峰，褐色的乳头因为自己的吸吮而水光粼粼，因为怀孕而胀大的乳晕，还有那即将生产的大肚子，肥硕的臀儿，这别有韵味的身体，无一不在挑逗着他脆弱的神经。
爱怜的亲了亲她的大肚子「生完这个孩子，为我生一个好不好」他真的，想拥有一个两人的孩子。
「好」她轻声承诺。
轻轻分开她的腿儿，看着那迷人的幽谷一张一合的可爱样子，肥厚的阴户上毛草郁郁葱葱，饱满的花瓣遮掩着洞口，许是因为生过孩子的原因，阴唇的颜色很深。
伸出中指揉上那褐色的唇瓣，水漉漉的穴缝包裹着他的指。
「啊……文轩，不，那里……啊」她高潮了。
看着自她身下喷涌而出的淫水，他也有些愣住「青鸾……」好敏感。
第十一章 抱紧我！
此时的阴唇已经张开，露出还在不断涌出浪水的阴道，还有那粉嫩的嫩肉。
樊文轩看得口乾舌燥，直觉自己的欲望快要爆炸了。
「啊……文轩……嗯……我……我要……」摇晃着臀儿，渴求着，刚刚泄过身的叶青鸾淫荡的哀求，好想要，好想要。
樊文轩眸子暗沈，拍了拍她的肉臀「乖，不做好前戏你会受伤的」说着，低头，将她的花穴含进自己嘴里，仔细吸吮，开拓。
「呀呀……不，不行了……」即将处于崩溃边缘的叶青鸾嘤嘤啜泣着。
樊文轩抬头，安抚似的吻上她的唇「乖，不哭」快速的脱下自己的衣物，两人坦诚相对。叶青鸾不小心的扫到了小爱人的胯下，脸瞬间涨红。
樊文轩的性器很壮硕，深紫色的龟头有如鹅蛋大小，柱身看上去甚至有６、７寸那么长，如今勃起着，青筋毕露，不住的颤动，对着她耀武扬威。这就是年轻的身体吗？她真的能拥有这样一个人吗？
樊文轩想着她大肚子，要她跪趴在床上，这样可以避免对肚子的冲击。
流着汗，握着自己的性器抵在她的水涔涔的洞口上下滑动「青鸾，我要进去了」「哼……哼……」扶着她的腰，小心的顶开入口，虽然年龄大了，但叶青鸾许久没有性生活的滋润，小穴依旧很紧。
「放松，青鸾，放松」他刚刚进入一个头，不上不下的让他也很辛苦，他一下下的抓玩着她的乳房，试图要她放松下来。
「啊，文轩……文轩……我……」
甫一感到她的放松，他顺势进入，享受着她的小穴紧紧包裹着自己的感觉。
「噢，青鸾，感觉太好了，你的小穴好热好紧，它紧紧包裹着我……」叶青鸾微睁的双眼，感受着男人在自己身后律动，只要一想着现在干着自己穴儿的男人是一个比自己小上二十岁的大男孩，让她有一种禁忌的快感。
「文轩，文轩，抱着我，抱紧我」
樊文轩听话的将她面对自己，跨坐在自己腰上，采取抱树式的姿势，抱着她上下耸动。叶青鸾紧紧抱着他，靠着他的颈窝呻吟。
「啊，文轩，吸一吸，吸一吸我的乳头，好胀」她浪叫着，大奶子好像快要胀开似的，好难受。
「喂到我嘴里来，青鸾，把你的乳头喂到我的嘴里」沈迷在欲海中的叶青鸾顾不上廉耻，捏着自己涨疼的乳头喂到他的嘴里。
男人立马吮住，大力的吸吮。
「呀……好，好舒服……嗯」
「青鸾，你好敏感，又高潮了」他一面亲吻着她的双乳，一面操干着。
在这静谧的夜晚，卧室大床上的两人正在做着最原始的交合，其中的女人大着肚子，却依旧骚浪不已，房间里满是「噗嗤噗嗤」肉体撞击的声音，空气中满是甜腻腥臊的气味，令人迷醉。
却不知暗流涌动，改变了她的一生……
第十二章 错置
「文轩，还在睡吗？」卧室猛地被推开，惊醒了浅眠的叶青鸾。逆着光愣愣的看着眼前熟悉的人，她的女儿。
佟彤没想到，她早早完成课题回国，连电话都没给他打，下了飞机家也没回直接来到这儿，想要给他一个惊喜，现在呢，谁能告诉她，现在是怎么回事。她的男朋友，和她的母亲睡在一张床上，这世界是不是疯了！
「你们，在干什么？」抑制不住颤抖的问。
「彤彤，你，你听我解释」又想到自己一旁的男人，忙将他拍起「醒醒，文轩，快醒醒」她急的都快哭了，怎么会被自己的女儿捉奸在床，她不要活了算了。
谁知，小爱人不但不起，还嘟囔着撒娇的把头往她胸上拱，就要去吸她的奶头「唔，大乳头在哪儿，我要吸」叶青鸾简直要羞死，拍他的力度也大了些「快起来」「嗯，好啦，好啦，起来了」迷迷蒙蒙的睁开眼，看着女人就是在她唇上一吻，还傻笑着说「早安吻哦」佟彤在一旁简直不敢相信，她的那个冰山型的男朋友会这样撒娇？
樊文轩清醒过来，终于发现她的不对劲，顺着她的目光看向门边，看到了自己应该在国外的女友「小彤？你怎么回来了？」「呵，我不应该回来吗？」冷冷的扫过床上的两人「还是说，我的到来，打扰了二位的好事？」语气里满是尖酸刻薄，叶青鸾心有些疼，柔声呼唤她的名字「彤彤……」「够了！」佟彤马上打断她「不要叫我，你让我恶心！」「彤彤……」被自己的女儿厌恶了吗？
「够了，小彤，她是你的母亲」看着自己心爱的人面色苍白，樊文轩不忍心。
佟彤仿佛是听到了天大的笑话「母亲？是我母亲会和我的男朋友上床吗？」看了眼叶青鸾的大肚子，冷笑「还怀着我死去父亲的孩子，就和别的男人上床，你真是不知羞耻！」叶青鸾听了这话，伤心的落泪。
樊文轩拥着她「别哭了，乖」
佟彤看着眼前的二人在自己面前恩爱非常，简直刺目难忍，在一旁气急，大骂道「你们，一对狗男女！」樊文轩看着眼前的一切，虽然走到了这个地步，但他并不后悔。起身穿上衣服，拉着佟彤出去了，有些问题，该解决了。
叶青鸾呆呆的看着两人出去，无助的拥着被子流泪。
客厅里，两人没说了几句就吵了起来，准确的应该说是佟彤在吵。
佟彤不死心的抓着他的手臂「文轩，你告诉我，是不是她勾引你的」樊文轩有些生气「她是你母亲，你怎么能对你母亲不敬」「她算什么母亲」她大叫。
樊文轩扶着她的肩膀，格外认真的说道「小彤，我不想骗你，我很喜欢你的母亲，不，应该是我爱你的母亲」「那你想过我没有，想要我要怎么面对吗？樊文轩，我才是你的女朋友，她呢，她是你未来的岳母啊」她崩溃的大哭。
「对不起……」除了对不起，他还能说什么。
颤抖着手指着他「你们，我诅咒你们！」说完，哭着跑走了。
樊文轩脱力的回头，正好看到女人呆呆的站在门边，刚刚的一切她一定听见了。
他担心的唤了她一生「青鸾……」
「唔……」她突然呻吟一声，捧着肚子坐在了地上。
他马上上前「青鸾，你怎么了？」他摸上她的肚子，感觉胎儿在里面活动异常剧烈，「好，好疼……」樊文轩看着她的下身不断的流出血来，急忙将她抱起送到附近的医院。
「医生，医生救救她，救救她」
看着她被推进手术室，他心痛不已，都是他，都是他没有早早的公开两人的关系。
樊文轩一直坐在手术室的长椅上，不知道过了多久，灯终于灭了。
医生一出来，他就冲了上去「医生，怎么样，她怎么样」医生推了推眼镜「大人没事了，已经脱离危险期了」「那，孩子呢」医生摇摇头「抱歉，我们尽力了」他跌落在地，他要怎么告诉她，他一直宝贝的孩子，不在了。
不一会儿，叶青鸾被推了出来，送进病房，他一直跟着，握着她的手。
躺在病床上的叶青鸾麻药还没过，却一直唤着女儿的名字「彤彤，彤彤……」他实在不忍心，于是打电话给佟彤，告诉了她的母亲流产了，希望她能来看看。可是，她却狠心的拒绝「这是她的报应！」说完，就挂断了电话。
他没办法，回到病房，正好看到女人醒来，挣紮着要起身喝水。
「哎，你别动，我来」为她倒好了水，揽着她，递到她嘴边「来，慢点喝」叶青鸾不发一言，喝着水。喝完也不说话，直接就裹进了被子里，也不问孩子的事。他知道她是伤心了，也不去逼她，就这么坐在她床边守着她。
他相信，早晚有一天，她会走出来，而他，会一直陪在她的身边。
第十三章 失身前的堕落
佟彤做梦也没想到她的母亲会和她的男朋友搞在一起，看那样子两人根本不像是刚刚认识，他们到底背着我好了多久，自己就像小丑一样，真的，太过分了。
她从来不知道自己温婉贤慧的母亲竟然这么下贱，还怀着父亲的孩子就快生产了还和比自己小那么多岁的男人做爱，恶心，太恶心了。
「爸爸，你看到了吗，看到了吗」哈哈，我们父女俩一样可悲。
没有地方可去，她去了酒吧，震耳欲聋的音乐敲击着她的心脏，伏在吧台一杯接一杯的灌着酒。
「小姐，您喝醉了，不要再喝了」
「要，要你管，再来，再来」
酒保不再劝说，继续给她续酒。
酒吧里的灯光突然变幻，轰隆的舞曲变得暧昧非常。佟彤睁着迷离的双眼，蹒跚着走向舞台中央。
她如灵蛇一般的扭动着腰身，倚靠着钢管做出各种令人抓狂的动作。
「脱！脱！脱！」台下的人疯狂的叫喊着。
佟彤邪魅一笑，挑眉解开自己的衣扣，露出里面性感的内衣。
「噢！」
摇摆着头，长发飞舞，长腿轻抬弹膝，紧窄的牛仔热裤露出一小截臀肉。
「脱，脱裤子！」
她双手挑开裤扣，拉下拉链，正要脱掉，台上的灯光一暗，当灯光再次亮起时，舞台上早已没有了佟彤的身影。
舞台上疯狂的佟彤不知道，她早已被隐藏在角落中的猎豹相中。
「我要她！」
佟彤完全不知道发生了是什么，她记得刚刚她还在舞台上跳舞来着，怎么现在……酒有些醒了，环顾了四周，这儿，怎么看怎么是酒店房间吧。
「唔，头好疼……」佟彤扶了扶额，好困……
当欧阳承踏进房间时，就看到那个在舞台上风骚无比的女人此时正抱着抱枕在沙发上睡得香甜。呵，他把她找来可不是让她好好睡觉的。
想到刚刚本来只是照例到店里巡视，却发现了这个陌生的小野猫。
手下眼尖的看着自己的老大对那个台子上的女人的关注，于是开口「老大，这人，不是咱们这儿的」「嗯？」小骚货跳脱衣舞还挺够劲啊，就是不知道在床上是不是也这么够骚够辣。
「应该是哪位顾客喝醉了，所以……」
看着舞台上扭腰摆胯大的女人，眸子一暗「我要她！」不管你是谁，既然我看上你了，你就只能是我的。
于是，他让手下在那个小野猫不知死活还想继续脱衣服的时候，暗了灯光，将她带到了楼上客房。看来，他要调教调教这个小野猫，让她知道，自己的身体只能给主人看。
没去管沙发上睡得正香的女人，迳自去浴室洗了个澡，再出来时只在腰间围了浴巾，裸露出健硕的上半身，头发上未干的水低落，顺着性感的人鱼线隐秘，格外魅惑。颇有兴致的来到酒柜，倒了杯红酒，看着那姣好的面容，邪邪一笑，酒杯倾斜，艳红的红酒尽数倒在了她的脸上。
嗯，白皙的小脸沾染上红艳的葡萄酒，怎么看，怎么好看。
「唔……咳咳」睡得正香却被突如而来的液体浇醒，佟彤擦了擦脸上的酒液，这才看到自己面前的男人。
「你，你是谁？」她怎么会睡着的。
欧阳承向前倾身，邪魅一笑「我是，你的男人」说罢，将她压倒，狂肆的吻上她的唇。
第十四章 诱人小野猫
佟彤被迫迎合着他的吻，这人的吻同他的外表一样，给人一种霸道冷冽的感觉。
「唔，你，你放开，放开我」
「嘘，在床上不要说那些扫兴的话让我生气，后果不是你能承受的」「……」看着他那幽暗的眸子，佟彤心下一颤。算了，自己已经是无家可归，没有了，什么都没有了……于是，她主动揽上男人的脖颈，暧昧的在他耳边说「期待你今晚的表现」「记住，我是欧阳承，你的男人」佟彤拉下他，主动送上自己的粉唇，欧阳承任她吻了一会，然后，直接扣住她的后脑夺回主动权，舌头扫过她口腔中的每一处，亲吻过她的每一颗贝齿。
手下也不闲着，揽着她的腰贴近自己勃起的硬挺，向前挺弄。
「嗯……啊……」
两人吻得难舍难分，好似沙漠中久旱逢甘霖般，贪婪的吮吸着彼此的津液。
欧阳承大手一抄将她抱了起来，扔到床上。没待她反应过来就再次俯身，大手沿着她的衣服下沿探进，摩挲着她嫩白的肌肤。嗯，手感果然很好。
将她的上衣推挤到胸乳上，寻到内衣扣子，解开，饱满的丰乳挣脱束缚跳脱而出。
欧阳承张手握住，那滑腻的触感，美妙的感觉，甚至连自己的手都不能整个罩住。
「没想到你这个小野猫外表纤纤细细，奶子却是这么丰满」毫无章法的肆意揉捏，粗糙带着老茧的手指摩擦着乳尖，都让佟彤颤抖不已。
「唔，不，哼……」变了调儿的呻吟，刺激着欧彦承的神经，从未有过哪个女人像她这般，令自己疯狂。
看着在自己身下迷离着眼神，摇曳摆腰的小野猫，欧阳承只想狠狠的操干她，让她流泪哭。
而他，也真的这么做了。
大手一扯，佟彤那短短的热裤带着那小内裤一起被扔到了床下。
「啊！」
欧阳承用力撑开她的腿儿就将自己的巨硕插进了她骚水横流的肉穴，顿时感觉紧致的嫩肉将自己包裹。
「啊啊啊，好疼，不，不要，出，出去……」佟彤流着泪尖叫着，推拒着身上的男人，好疼，真的好疼。
欧阳承不说话，只是低头吻上她的唇，揉搓上她的胸乳。慢慢的佟彤不再喊痛，而是全身粉红粉红的。
「小野猫的穴儿真紧」
「呀……哈……」
「喜不喜欢我这么干你，嗯？」
「啊……好……好喜欢……好……好深……」
欧阳承握着她的腰，狂速的操干着，每一次都在退出的同时再狠狠的捣开小嫩穴抽插进去。
每每都令佟彤尖叫不已，浪水直流。
「小野猫真是个骚货，小浪穴紧紧的绞着我，不让我离开」「嗯……不……不要说……好……慢点……」欧阳承抱着她来到落地窗，将她背向自己，屁股撅起，胀得青紫的欲望在她的穴儿里进出。
「哈，慢……不……」双手娇弱的撑着玻璃窗，仰着头，前后摆腰。
此时的佟彤赤身裸体被他压在落地窗上，任凭欧阳承肆意操干。
在佟彤不知是高潮了多少次，欧阳承才精关大开，深紫的肉棒紧紧的抵在她的穴儿里，射个不停。
「啊，好烫，呀……」
射精过后的利刃依旧不见疲软，胀大的趋势明显。
「不，不要了」佟彤很怕，她已经无力了，这男人却还想继续……「小野猫，你不会在想这就结束了吧，你太低估我了」说着，拍打着她的雪臀，继续加速撞击。
不一会儿，呻吟声，拍打声，肉体撞击的声音，回响在这美妙的夜晚。
第十五章 和过去说再见
佟彤极不情愿的睁开眼，眼前太过光亮令她有些不适。
「唔……」
「醒了？」深沈冷冽的嗓音响起。
佟彤回头，这才看到坐在自己身边的男人，那个占有她的男人。
看着那小野猫一眨不眨的看着自己，欧阳承挑挑眉「怎么」「没，没事」其实，他长得，很好看，只是，让人有些害怕。
又想起来什么似得「这，这是哪里」
「飞机上」
「什，什么，飞机？！唔！」一激动，忘了昨晚的荒唐，身子一歪，倒在了男人怀里。
对于女人的投怀送抱，他显然心情不错，圈着她的腰「没错，飞机，去香港」「香港？」这个男人把自己弄得浑身上下酸疼不已，还要带自己去香港，她想反抗，可是，她不敢。
「怎么了？」抬起她的下巴，却发现她的脸已经布满泪水。
「没，没什么？」不是已经看清了吗，自己没有家，没有了亲人，去哪，都是一样的。
「唔，你这梨花带雨的样子，真想在这干你」
苍白的俏脸扯出一抹令人心疼的妩媚笑容「那就，来吧」她现在想痛，再痛一点，这样，她的心，就可以不那么疼了。
这边，樊文轩一直没有回家在医院照顾着叶青鸾，她还是和之前一样，不发一言。
樊文轩询问了医生可不可以出院，他觉得回家比在医院好，况且他也能照顾。
于是，医生交代了些注意事项，两人就回了家，回了叶青鸾的家。
「青鸾，小心，慢些躺」将她抱到了床上，小心的给她盖好了被子，刚刚小产，可不能着凉。
叶青鸾一躺下，就闭上了眼睛。
樊文轩轻轻叹了口气，却也没说什么「青鸾，我去给你熬些粥，你喝一些」然后，看了女人一眼，就出去了。
就这样，樊文轩白天请假在家照顾她，晚上在她的卧房打着地铺，日子过得倒也飞快。
「青鸾，我要出去买些东西，你不要乱动，等我回来好不好」叶青鸾依旧不说话，闭着眼躺在床上。
樊文轩没办法，出门去了。
当男人一离开，叶青鸾就下了床，打开了衣柜，拿出了里面为即将出生的小宝宝准备的小服。
她一件件的抚摸着，想像着如果宝宝长大穿上这些衣服的可爱样子，泣不成声。
「啊啊啊啊，为什么，为什么要收走我的孩子」「阿军，你也在怪我吗，怪我和他相恋……」她不恨任何人，也不怪任何人，只是恨自己，恨自己年岁一大把却依旧不管不顾坠入情网，还和，自己的女儿喜欢上了同一个男人。
樊文轩一回来，就听到女人的卧室传来低低的哭泣声，放下东西，走近。
「哭吧，青鸾，哭出来，会好一些」
直到屋子里没了声音，他才推门而入，将哭得睡着了的女人抱到床上，就要离开。
「不要，不要走，不要在离开我……」
听到这话，樊文轩立即她揽在怀里，一下下的拍哄着她。
这是数天来，他第一次上床，拥着她睡，但他清楚地知道，她不是原谅了自己，而是，想有个可以依靠的人，不过，即使这样，他也很满足了。
第十六章 就允许你生下我的孩子
转眼，佟彤来到香港已经快三个月了，她住进了男人为她准备的半山别墅，房子很大，人却不多，除了自己就只有一个五十岁上下的老佣人。
男人不常来，佟彤也不在意。在男人不来时，她最常干的事就是坐在阳台的摇椅上数星星。
然后，喝一杯红酒，睡觉。
第二天，佟彤早早的醒了过来，起床梳洗，却猛然想起算算日子，自己的那个一直没来，难道是……她急忙穿好衣服就下了楼。
「佟小姐，您要出去？」
「张妈，我有事，出去一趟」
来到药店，支支吾吾的说了要买的东西。
「那个，有，验孕棒吗？」
「有的」
付了钱，拿着东西急匆匆的回了家，张妈不在，许是去院子里浇花了吧。
佟彤快步上了楼，拿着东西就去了浴室，然后，心急的等着测试结果。
「！」两条杠，宣判了她的刑罚。
她呆呆的看着，手足无措，她早该想到，男人同她做爱时，从来不戴套的，她也没有吃药的意识……该怎么办，她该怎么办。
正想着，门外传来脚步声，她急忙将验孕棒放到一边就出去了。
欧阳承许久未见她，此时一见，竟觉得心痒痒的。于是，不做多想就将她抱了起来，压倒在了床上。
佟彤吓了一跳，见男人在脱自己的衣服才惊觉他是想做，可是，可是自己……欧阳承看着小野猫不在状态，惩罚似的咬了她的唇一下。
「唔！」好疼。
「惩罚你不专心」然后又温柔的舔弄着那唇瓣上的伤。
这个男人就是这样，即使霸道强势却也不乏温柔，他真的，让自己迷惑。
欧阳承手下几个动作就将她剥了个乾净，大手迷恋的在她娇嫩的肌肤上游走。
「嗯……」身体早已熟悉了男人，哪怕只是一个抚摸，都会令她娇喘不已。
分开她的腿儿，暗沈的看着那股间神秘的密地，茂盛浓密的草丛，更衬得她肌肤白皙。
知晓了男人的目光所在，佟彤羞得面色涨红，遮着眼睛恳求的说道「不要看，拜托，不要看」不待她说完话，欧阳承握着她纤细的脚腕，强行将她的双腿分得更开。透着水光的洞口淫靡的一张一合着，诱人犯罪。
欧阳承还嫌不够似的低下头凑近那处「小野猫的这儿真好看，怎么看都看不够」葱郁的毛草遮盖下的唇瓣微张，小巧的阴蒂早已充血肿胀，被低落的淫液沾染，更显晶莹。
「不，哈，不……」
欧阳承揉捏着她的肉臀，伸手触上她那水嫩的肉瓣，暧昧的捏玩，然后，手指微一用力，尽根没入那水漉漉的幽穴里。
「啊！」佟彤呻吟一声，丰乳随着急剧的呼吸乳波荡漾。
小手紧紧的捂着嘴，不想发出这么羞人的淫叫。
「不准捂，我喜欢你浪叫出声」小穴儿里的手指已经变成三根，就着淫液的润滑，顺畅的进出。
「啊……慢……慢一点……唔，受，受不了了……」看着自己身下露出迷乱表情的女人，叫床的声音又骚又辣，不再忍耐的握着硬挺就插了进去。
「噢……小野猫的穴儿……真是爽……操了那么多次……还不见松……妈的……真紧……」一面抓玩着她的饱乳，一面快速的操干着，啪啪啪肉体交合的声音淫靡非常。
「噢……好……好爽……啊……好深……嗯……狠狠的插佟彤的小骚穴啊……」沈迷在肉欲中的佟彤，不管不顾的浪叫摆腰，好不淫荡。
欧阳承大力的抽插，每一次都捣入她的花穴深处。
佟彤简直欲仙欲死，高潮不断「嗯……要……要去了……顶到……哈……顶到花心了……啊」欧阳承像是不知疲倦般的压着她做了一遍又一遍，直至将最后一股精液射进她的花穴。
此时的佟彤早已昏死过去，将被子为她盖好就去了浴室。
心情愉悦的洗了个澡，冷不丁撇到了洗手台边的验孕棒，一面披上浴袍一面拿起，看着上面显示的两条红杠。
挑挑眉，怀孕了吗？
回到屋里，看着小野猫埋身在被子里，看着她疲倦的小脸儿，低头亲了亲她的嘴「我就允许，你生下我的孩子。
第十七章 飞蛾扑火
当佟彤再次醒来时，她有点弄不懂发生了什么事，就要起身，却被男人制止住。
「别动！」
她呆呆的又重新躺倒在了床上，暗暗的摸了摸自己的肚子，要怎么和他说，自己怀孕了呢，他会要自己，留下这个孩子吗？
正当她思绪乱飞的时候，穿着白袍的女人就要分开她的腿。
「！」她吓了一跳，昨晚两人做完她现在还是赤裸的。
「佟小姐，别怕，只是一个检查」那女人试图安抚她，佟彤却还是死死的并着腿，不见丝毫放松。
她不知所措的看向一旁的男人，正巧视线相对，男人难得好心的解释「别怕，只是做个身体检查，乖」「佟小姐，请您把腿分开，我要为您做一个妇科的窥器检查」女人耐心的解释。
她摇头，不，她不要把自己的身体给别人看。
那女人见实在说不通，只好示意欧阳承。欧阳承皱眉上前，将她揽进怀里「乖，你既然怀孕了，总要做个检查看看胎儿是否健康吧」然后，微微用力，分开她的腿。
佟彤心下一惊，他已经知道自己怀孕了？！私处一凉，金属的物件顶入，她唔叫一声，埋进男人的怀里。
欧阳承一边顺着她的发，一边盯紧医生的检查。
整个检查过程佟彤都在男人的怀里度过，倒也没有什么不适。
女人收好器具，交给一旁的助手「欧阳先生」
「怎么样？」
「佟小姐确实已经怀孕了」
「多久了？」
「已经六周了」
「有什么需要注意的吗？」
「注意不要太劳累，心情放松……嗯，还有……」「还有什么，说！」「还有，前三个月，禁止房事」欧阳承挑了挑眉「好了，下去吧」
女人退了出去，一转眼，房间就只剩下他们两个人了。
温柔的摸着她的头发「有什么想吃的，嗯？」
她愣愣的抬头看着他「我可以，生下，这个孩子吗？」男人皱了皱眉「怎么，难倒你以为我会要你打掉我的孩子吗」听着男人的声音里已经有些不快，连忙解释「不，我不是这个意思」只是，她知道的，他有妻子，那自己呢，算什么，这个孩子，又算什么？！
明明知道他不属于自己，明明知道这一切只是虚妄的假像，却还傻傻的陷了进去。
欧阳承看着她，没有说什么而是上了床，将她揽进怀里「别多想，好好的照顾我们的孩子，恩？」「我，知道」他就像一团炽热的火球，而自己就是那渺小的飞蛾，追逐着那耀眼的光束，最终却只能，烈火焚身。
那之后，佟彤什么都不再想了，只是专心的照顾着肚子里的孩子。她不再去在意男人是否心里有自己，她不再害怕自己独自一人，因为，她有了孩子，她是一位母亲了。
欧阳承最近来得也很勤，医生说前三个月孕妇的情绪很重要，于是他特意腾出时间照顾着她。
佟彤很感动，这样，就很好了，她不敢奢求别的，只求能在他心底的某一个角落，有自己的位子，这样想想，也是幸福。
第十八章 再给我一个孩子
叶青鸾一直不肯和他说话，他知道，她还需要时间。樊文轩有的是耐心，他不信追不回她。
这天，樊文轩的导师回国来了，找他有些事，他不好推拒，只好前去赴约。
走前仔细交代了女人在床上躺好，不要动，他很快就回来。
叶青鸾就那么靠在床头翻看着杂志，不去回应他。
樊文轩自嘲的扯扯嘴角笑笑，离开。
甫一关门，叶青鸾努力维持的冷漠伪装，支离破碎。她将自己屈膝抱住，泪流不止。
樊文轩再次回来时，见到的是女人正喝的醉醺醺的倚靠在沙发上，周围都是空的酒瓶，手里还握着喝了一半的红酒杯。
「天，青鸾，你身子还没好，怎么能喝酒」他连忙上前，抢过她手里还要往自己嘴里灌的酒杯。
「给我，我，要喝」说着，就要去抢男人手上的酒瓶。
樊文轩辛苦的一面揽着她的腰小心她摔倒一面又要防止她将酒瓶抢走。
他手下一使力，将她抱起，送到卧房。
「你，放，放我下来，我，我要喝，喝，喝酒」她在他怀里挣紮扭动，弄得樊文轩一身汗。
将她放好在床上，盖好被子「乖乖躺好，我收拾好外面就来」他没忘，客厅现在可是一片狼藉。
看着不少的空酒瓶，蹙眉「青鸾，我是太迁就你了吗，你竟然这么糟蹋自己的身子」虽然这么想着，就还是将客厅收拾乾净，回屋准备照顾那个不顾自己身体的醉鬼。
樊文轩一打开门，怔住「你……」
只见叶青鸾全身赤裸，不安分的手来回在自己的身体上游移，嘴上还哼哼个不停。
樊文轩扶额「我去给你放洗澡水」说完，不去看她就要进浴室放洗澡水。
叶青鸾却跑下了床，从身后抱住了他，纤细的手沿着裤腰滑进了他的内裤，细长的腿蹭着他的。
「唔！」他哼叫一声，连忙抓住了她捣乱的手。自己忍得很辛苦，她却还要来惹火。
「很想要吧」暧昧的在他耳边吹着气，含着他的耳珠碾磨。
「青鸾，你身子还没好，乖，放开」他没有去正面的回答她的问题，事实上，她说的没错。
叶青鸾一个没注意，被他推开，樊文轩就要离开，她猛地扑进他的怀里，大喊「既然你害死了我的孩子，那么，再赔我一个」「！」樊文轩愣愣的看着她。
叶青鸾努力做出恶狠狠的样子「我要你，再给我一个孩子」然后，急迫的吻上他的唇。
第十九章 酒后乱性
叶青鸾企图撬开他的唇，却被男人重新夺回主动权。樊文轩惊诧于女人的主动，待反应过来时，缠着她的舌，引到自己的嘴里。一面亲吻一面揽着她的腰将她推倒在床上。
撑开身子，看着她那姣好的容颜，樊文轩着迷的揉抚上她的粉脸，眼睛，鼻子还有那小巧的嘴巴都不放过的一一膜拜。
叶青鸾身子轻颤，呜咽一声，男人见状，低头将她的耳珠纳入口中，舌头肆意的游走。
「嗯，别，受，受不了了，好，好痒」
男人只轻轻一笑，好心的放过了她。
大手游移到她傲人的双乳上，像揉面团那样揉抚把玩着，感觉那令人迷醉的触感，食指与么指相互配合的扭玩着她的乳头，立马引得她娇颤不已。
「啊……嗯」
看着那褐色胀大的乳头在自己眼前荡漾，樊文轩哪还能放过，低头将它含吮进嘴里，仔细吸吮。
「呀！」
樊文轩一面吸着奶一面将手伸到她的股间，抚开浓密的阴毛，轻柔的分开湿漉漉的大阴唇，小指坏心的揉抚着小阴唇。满意的听到女人舒服的浪叫后，拨开水涔涔的唇瓣，一边插着穴儿，一边来回拨弄着她的肉粒。
「唔，不，哈……好，好舒服」娇躯一颤，自穴儿中涌出一股粘粘的淫水，尽数溅到了男人手上。
樊文轩解下裤扣，脱下裤子就将自己早已勃发的硕物地在她的穴儿间，来回磨蹭着。