隨著時代進步，男女性觀念的差距縮短了，女性也有權追求自己內心的深沉慾望，只是管道不像男人那麼方便，男人只要一有衝動，隨時隨地都可以透過金錢，來滿足人類與生俱來的原始慾望，不管有沒有老婆或女朋友，只要不被另一半發現，永遠都可以當作沒發生一樣。
現今社會也有越來越多的女性，慢慢擺脫掉傳統觀念的約束，勇敢的追求人生中的另類刺激，甚至滿足最基本的生理需求，網路上的成人小說，大都描寫的既膚淺又不切實際，若是從女權的出發點或者女性心態或者類似經驗來描述的話，對女性來說應該比較公平客觀一點。
礙於東方人較為保守的民族天性，女性向來是偷偷摸摸的隱藏自己的性慾，若在網路上一發表，或多或少都會招來一些假道學或沙文主義者很殘酷的批評聲浪，雨後春筍般街頭林立的情趣用品店與汽車旅館，如果沒有廣大的客戶群，如何持續經營呢？！主要客戶群難道是夫妻與情侶嗎？！我想大家都知道那是自欺欺人的想法，關於自己男歡女愛的隱私，大家都只會偷偷摸摸的進行，不敢公開說而已。
以男人的觀點而論，甚至很多男人還秉持著【單嫖】【雙飲】的原則，男人的性慾發洩都無法給好朋友知情了，更何況是女性呢！不過我也承認，女性這方面卻因人而異，有些女性願意與手帕之交傾訴與討論這些禁忌之話題，我個人的話，尚不敢這麼做，所以藉此機會傾吐一下女人的心聲！！已婚男女長期處在一成不變的單調生活中，大多數人共同的心聲，可能就是尋找生命中的那份既熟悉又陌生的戀愛憧憬，找回青春時期的那份悸動與活力，其中最令人難以忘懷的心醉與忐忑，莫過兩性互相感受到彼此互有好感的吸引力後，那種似有若無的引誘試探過程，與初期那種假裝不落痕跡隱隱約約的模糊肢體接觸。
那種追求或被追求所帶來的刺激滿足，真是令人回味無窮，又樂此不疲的繼續沉淪，不管結局是好是壞，玩火似的心靈冒險刺激感，撲朔迷離的心理層面的愛慾掙扎，甚至勝過淋漓盡致的性愛享受的歡愉。
淡化又習以為常的夫妻感情，是很難再次點燃這種感覺的，所以天底下的飲食男女無不飛蛾撲火似的，不倫的男歡女愛戲碼前仆後繼的上演著，儘管劇情不同，但人性對愛慾的渴望，卻是所差無幾的。
不論男女都一樣，外表條件越出眾，婚前婚後所要面臨的外界引誘機會也越多，稍一把持不住，野火燎原似的倫理潰堤，定是無法避免的。
屬於現代人生命中的情慾冒險旅程終將正式開幕！而男女生理構造最大不同之處，就是一旦性慾被男人開發後，在女人先天生理優勢的條件下，性需求的爆發力往往遠超乎男人的想像，相信有經驗的女性或多或少的都有此感同身受的體驗。
婚外情只要掩飾得宜，把握住不感情用事的原則下，被揭穿的機率應該比男人要低的多才對！（居家生活）結婚１０年，育有一子一女，但生活平淡無奇，也沒太多的交集。
在房事上老公也是性趣缺缺，ㄧ個月只有３－４次，我現在才３１歲，總是有強烈性需求，我的內衣褲也越換越性感與大膽藉以來引誘老公的興趣，但都沒有多大用處，這讓我很困擾。
儘管我對自己的１６８公分身高搭配３４Ｃ的上圍與穠纖合度的身材比例，曾經有過人的自信，甚至有次老公還誇我說比ＡＶ女優的條件還要好，但事實上對老公的吸引力卻已大不如前了。
夫妻間習慣相處已經完全取代了新婚激情了吧！！常言說三十如狼四十如虎一點不假。
這幾年來性慾越來越強，強到任何時候都能被一點點刺激的慾火焚身，全身難以自抑。
我老公又長我９歲往往會有搔不到癢處的感覺，畢竟我幾乎每天性慾高?。
老公也有服用ㄧ些民間補腎固精的偏方，但是幫助也是有限，近幾年每次做愛時，深深感覺到老公性能力的下滑，而我的陰戶卻越來越需要老公肉棒抽插撞擊的充實感受與滋潤。
雖然幾乎每次性愛我都會達到一次高潮，但老公卻無法恢復雄風再給我另一次滿足，老公射精後，儘管我再用盡了各種刺激引誘…講一些大膽露骨的淫穢話以及像小女人一樣的依偎在他身上撒嬌激勵，或用手撩撥套弄陽具等等，他還是無法再次重振雄風，實際上一星期一次的性愛對我而言是完全不夠的，我的身體好像永遠餵不飽似的。
每次看到色情相片或影片上，那些交媾做愛畫面，那些男人又硬又長的陰莖都讓自己一陣莫名的心跳，痴心妄想讓它進入體內的渴望，每到性慾升起的時候，跟男人一樣我也會ㄧ面掏弄陰戶，一面幻想色情圖片上的粗硬陰莖正在用力捅插自己的陰戶，好讓自己的慾火可以稍微的平息下來，心想如果老公有那麼大又硬的肉棍該多好呀。
（性幻想的萌芽）每次跟老公作愛後雖然意猶未盡，但只求能稍解飢渴，記得有一次完事後從浴室沖洗出來，身上僅穿著輕薄的透明睡衣，奶罩內褲清晰可見（但卻也是透明的薄紗材質）。
不料在走廊裡，我與老公遠房剛來寄宿沒多久的親戚相遇了（一位剛升上高三的小男生，叫做阿南）。
我看到他的眼神霎時冒出一股火來。
我裝做沒事般的跟他打招呼：『這麼晚了還沒睡啊』。
『恩阿太熱睡不著，想出來客廳看看電視，大嫂，妳也睡不著啊？！』瞬間我臉紅通通的，好在光線有限，阿南應該無法察覺，隨口敷衍：『睡到一半口渴，所以出來倒杯水喝！』。
慾火中燒的我，竟然不禁對這個阿南產生性幻想，在隱蔽的環境裡又恰逢慾望高?之時，只希望有炙熱的肉棒來塞入我渴望的體內，哪管對象是誰，這念頭只是一閃即過，我知道這風險太大了，萬一吵醒老公的話，後果不堪設想，假使沒這層顧慮的話，我想當時我會引誘阿南來上我吧！我從他虎視眈眈猛盯我薄紗睡衣的渴望表情上，原始的性衝動表露無疑！自從那次輕薄的透明睡衣被阿南撞見後，偶而引發我的不倫遐想，但都是一閃即過的念頭，然而在一次整理阿南的房間時，發現衣櫃隱密處竟藏有大量的黃色書籍與色情圖片，禁不起好奇心隨手翻閱，有些頁面竟然有被不明液體黏住再撕開的痕跡，想不到無意間竟發現了阿南的發洩管道私人秘密，我的性慾不禁又被這些色情書籍引爆了。
我看著上面不堪入目的交媾性交特寫畫面，手指撩起裙子撥開透明黑色內褲，挖弄我已氾濫成災的陰戶，我不斷的手淫，不斷的讓自己的身體在一次次的抽搐中達到高潮。
我邁著虛脫的雙腿走出了阿南的房間，天啊！！我剛才的性幻想對象竟然不是老公，而是阿南這個年輕小夥子，我竟然渴望到幻想阿南的陰莖插入我的性器官。
心中雖有罪惡感，但這次的自慰卻給我以前不曾有過的另一種滿足與高潮。
無意間發現阿南的秘密後，我更加留意到了一件事，我掛在陽台竹竿上的性感內衣褲，好像有被動過的跡象，於是乎我在一些小細節上做了一些記號，求證我的疑慮是否屬實，隔天觀察果然印證了我的疑慮是對的，奇怪的是我心中不但沒有惱怒的情緒，反而有點驕傲與喜悅，女人總是喜歡被稱讚與注意的，我開心的是我對男人的吸引力更有自信了。
有一次跟老公作愛後，大床上靜靜地躺著一對一絲不掛的喘息男女。
在稍作休息後，我又意猶未盡的嘗試撩撥我老公，於是我再次撲到老公懷裡，把雪白的乳房緊貼在他的胸前，嬌嫩的小腹在他的陽具上踫踫磨磨，老公卻說道﹕「我累了！」結果還是一樣的無功而返，只好下床到浴室沖洗一下，出了房門感覺陰暗的客廳裡有電視餘光閃爍。
卻都沒聽到任何聲音，於是走到客廳一窺究竟，竟是阿南在偷看Ａ片，坐在電視前的地上套弄肉棒自淫，他發現我突然的出現後，驚慌失措的很快收起他的肉棒到內褲內，我尷尬之餘，也裝做沒看到的說：『還沒睡啊』。
阿南有點心虛的說：『恩阿！』，更馬上切換到一般電視頻道上，我裝做若無其事的坐到沙發上，隨便跟他聊電視上的劇情，他充滿貪婪的眼神不時的藉著跟我聊天時，時而轉頭過來直視我透明粉紅睡衣內有穿跟沒穿差不了多少的胸部與下腹部那一團濃密陰毛，正逢慾求不滿的我，此時色慾薰心，道德禮節已蕩然無存了，這時候只要有肉棒要來幹我插我的小穴，我一定都來者不拒，當時我真的好希望他過來抱住我……恨不得立刻用他的粗硬陽具插進去充填我那空虛又饑渴的濕漉陰戶喔。
約末過了３分鐘後，我的情慾需求稍微平息ㄧ些後，也恢復了些許的理性，我就道聲晚安起身到浴室沖洗了。
我抬起一腳，沖洗著陰戶，那肉縫裡的內容自然是暴露無疑。
那雪白的外陰，粉紅細嫩的陰唇．嫣紅的肉洞是那麼迷人。
本來已經漸漸冷卻的性慾，在蓮蓬頭的強力水流的衝擊下，又碰觸到我敏感的神經，我手指一邊用最快的速度撥弄我那濃密陰毛中的陰蒂後，２根手指更插入陰道反覆來回，幻想著外面阿南堅挺的陽具進出我穴內的感覺，達到高潮時我不自覺發出滿足的呻吟聲…此時卻發現浴門透氣窗好像有影子晃過，是不是阿南趴在地上藉由透氣窗的縫隙偷窺我的手淫呢？等我擦乾身體不出浴室時，客廳已看不到阿南的身影了，我心中不禁擔心我剛剛在浴室內的醜態，是不是被他看光了！？正當不倫的遐思開始萌芽時，過沒幾天阿南他家長找到了學校附近的出租房間，阿南就搬家了，當天我立即懷著忐忑的不安心情，再去探索他衣櫃內那些色情刊物時，已全部不見蹤跡了，可能那些刊物是阿南這年輕小夥子隨身攜帶的發洩媒介吧，心裡頭若有所失的感覺油然而生。
我不清楚究竟我婉惜的是阿南的離去？還是那些色情刊物全部被拿走了？亦或兩者都有，因為異性間如果缺乏生活上的頻繁相處，是很難引起心猿意馬無限可能之幻想意境的。
（婚後第一次被追求）正當阿南的搬家後約莫一個月的時間，發覺家中經濟開始有點入不敷出了，在當了１０年的家庭主婦之後，在經濟條件的考量下，因緣際會經ㄧ位女性朋友介紹在建築工地外面頂下了ㄧ家檳榔冷飲店，由我跟朋友兩人負責輪班經營照顧，由於附近早有１家比我們先開的檳榔店，所以起初生意頗為清淡，經過友人的建議以及老公的同意下，我們做個策略上的變化調整。
除了畫淡妝之外，再以短袖Ｔ恤與短裙取代原有的長袖上衣與牛仔褲，雖然本人已是２個小孩的媽媽了，但因為保養得宜或者天生麗質吧！再加上細嫩的皮膚與高挑的身材，在短裙的襯托下，白皙修長的大腿更加顯的撫媚動人引人遐思，這個改變不僅生意上果然比左近的競爭對手都還要好之外，卻引發了我生命中一個很大的轉折衝擊點。
開始經營檳榔冷飲店，告別家庭主婦生涯之後，我覺得日子變的快樂充實些了，因為顧客幾乎都是屬於勞力階層的男性居多，雖然偶而會被顧客言語上吃吃無傷大雅的小豆腐，但是其中參雜了許多的對我身材與美貌的讚美，異性的讚美是我獲得快樂與自我肯定的最大泉源，更是婚後所不曾擁有的語言滿足與自我肯定，也是老實木訥的老公很少表達的甜言蜜語。
其中有位幾乎每天報到好幾回的常客，大約４０歲左右，叫做」黑仔」，可能他膚色比較黝黑才得到這個外號吧，他不是工地的工人，據他說他是鄰近某家色情行業的圍事，合夥女性友人卻跟我說他其實只是在店外吆喝招呼客人的三七仔，也難怪一天要光顧好幾次，可能是幫客人跑腿的吧！雖長的比我老公高壯了一些，長相卻其貌不揚，甚至有點猥瑣的感覺，真符合三七仔的標準面相。
由於他是常客，生意空檔上難免會多聊幾句，聊熟了之後，偶而他言語吃豆腐的程度比一般客人還要超過，為了保住這個常客以及他遠比其他客人還會稱讚女人，閒暇之餘我也很樂意跟他瞎掰幾句，藉由他的稱讚得到我所需要的異性肯定之快樂滿足。
黑仔留連在我店的次數與時間日益頻繁，慢慢的他會藉由找零錢的時候。
四下無人之際，偷摸我的手一把。
『妳的手好滑好細嫩喔』『長的又漂亮皮膚又好』大家比較熟了後，面對黑仔的無理調戲，我不以為意甚至我好像慢慢開始迷失與習慣在他的調戲手段了，店務閒暇無聊之餘，我竟然很盼望黑仔的到來，黑仔的言辭也日漸露骨，話題更是常常深入到性愛私密方面，常常都會惹的我臉紅加速，心跳加劇。
『妳性生活一定很頻繁吧，不然皮膚不會這麼有光澤』天知道！我性生活竟是嚴重不足的。
『如果我老婆像你這麼漂亮的話，我也會每天讓她無力爬下床，因為我用過的都說我很強，又硬又長』我回答：『要死了喔，講些不三不四的話』黑仔連忙澄清：『我發誓，這是我的心裡話，妳實在是長的太漂亮了，是男人的話任誰都擋不住妳的吸引力的』是嗎！？
為何我老公就可以呢？
房間內，面對我若隱若現薄紗內衣下潔白的朣體以及濃密下體的誘惑，為何我的吸引力會對老公無效呢？！我猜黑仔觀察我對一些女人可容忍的試探性言辭與無理舉動下，不見我有不愉快的反應，更激起黑仔更大的企圖心與膽量，黑仔得寸進尺的更藉著幫我合抬飲料重物之際，或無心或有意的不經意碰觸到我的臀部或大腿，有幾次更碰觸到我的胸部以及裙襬下的大腿內側，面對如此似有若無的挑逗，勾起我的心猿意馬。
我的性飢渴也慢慢被黑仔的撥弄下有如風勢助長火勢下又被熊熊燃起，從此與老公性愛過後，依如往常的在浴室沖洗陰戶內精液之便，一邊以手指刺激陰蒂，一邊撫摸白嫩胸部之餘，我竟幻想是黑仔的一雙手在對我私密之處進行撩撥，每到激烈之際，我再撥開濃密的陰毛，以２根手指插入陰道抽送，更幻想是黑仔的肉棒在我體內用力且無情的衝撞進出，在此偷情心理因素的刺激下，我很快的得到遐想不倫的高潮。
黑仔的舉動日益大膽，經過他似有若無的肢體無理觸碰騷擾，卻不見我的抗議反彈後，黑仔偶而幾次甚至會趁我在店內忙碌時，用下體劃過我的臀部，雖然隔著內褲與短裙，但我依然可以感受到他傢伙的堅硬程度。
後來只要店內生意比較清閒的空檔時段，黑仔總會適時的出現，不斷的以更加露骨的言語挑逗我，並參雜一些過分的肢體玩笑接觸，讓戀愛時才有的心猿意馬情懷，逐漸深植在我悸動的內心。
甚至黑仔神通廣大的得知我輪休時，下午常會去附近的咖啡廳跟我姐姐喝下午茶。
（可能是長期跟蹤我得知的吧﹗）有ㄧ次趁著我姐姐剛好有事，我獨自一人時，故作巧遇的請我喝下午茶。
在浪漫的氣氛中，兩人的露骨彼此試探調戲，兩人的不倫曖昧關係似乎又更上ㄧ層樓了。
黑仔無恥說：『妳今天精神不錯，臉色紅潤還沒退，昨晚鐵定好幾次喔﹗』我不禁脫口而出：『昨晚哪有，我要﹗他又不要。
』說完馬上驚覺被黑仔套到話了。
黑仔晃然大悟的說：『原來昨晚妳想作，你老公不要喔﹗』我臉紅無言『……』
黑仔自告奮勇的說：『那可以找我啊，ㄧ定讓妳喊到聲音沙啞﹗』我扭扭捏捏的呼應說：『你那麼強啊﹗你們男人總是嘴巴很厲害而已，實際上完全不是那回事。』黑仔抗議的說：『沒試過你怎麼知道我跟其他男人一樣﹗』
我不懷好意的刺激說：『想也知道﹗不然你老婆怎麼會跟你離婚。』
黑仔帶點正經的說：『那是我入獄才導致離婚的﹗我前妻就常稱讚我是她看過最粗最長的。』
我繼續刺激說：『搞不好你老婆只看過你的而已，當然這麼說了。』黑仔不隱滿的說：『我老婆是聲色場所的小姐，她看過的」傢伙」沒有上萬也有幾千支了﹗』我自找台階下的回答：『你老婆經驗好豐富耶。』黑仔又無恥的說：
『我就是比別的男人強，不然我前妻哪會嫁給我﹗妳呢？妳看過幾個男人的？』邊說邊用堅硬的下體摩擦過我的臀部。
我以驚慌的嬌聲口吻：『要死啦﹗給人看到就不得了。』黑仔滿懷希望的問：『抱歉﹗抱歉﹗是不是不要給人看到妳就肯了？』我靦腆的回說：『再說吧。』黑仔不死心的蠱惑：『每次看到妳我就硬的受不了﹗不信的話﹗妳摸摸看。』
一說完，竟拉著我的手隔著褲子去摸他的」老二」，礙於女人的矜持。
雖然我馬上抽回我的手，但也可以感受到硬挺的程度。
我很好奇黑仔的」老二」到底長的怎樣？是否如他所說的那樣呢？諸如此類的調笑幾乎是每次單獨見面時，例行公事一般，在我跟黑仔兩人之間重複上演。
我本身也在如此曖昧的氛圍中，充分享受男女情慾的探索刺激。
（約會第一章）與黑仔的互動，覺得有種回到戀愛時的新鮮感，無法自拔，就如剛認識開始交往的時候只要對方一個小小的挑逗，哪怕只是吹耳朵就可以引起自已那裡的洪水氾濫，幻想和老公以外的男人做起愛來應該是不曾體驗過的另類刺激感，和老公作愛時，雖然做愛的時候還是同樣都能夠達到彼此的高潮，但那就是倆人之間已經缺乏剌激漸而讓習慣取代之了。
黑仔雖然不是我想像中的高大威猛俊朗漢子，但能言善道的口才以及持續不斷的言辭肢體挑逗騷擾，卻令我暗自動心。
我倆每次有單獨聊天之機會時，黑仔吃我豆腐好像是家常便飯的常態了，幾乎每次有意無意地讚美我的奶大尖挺屁股圓，我也並不討厭他這種行為，反而肉麻當有趣。
沉醉在他的各種甜言蜜語的哄騙下，我覺得心開始有力的跳動著。
火熱的異常感在下腹部充斥著。
或許如此的彼此探索已經無法滿足黑仔的渴望，他終於聲稱以最近領到公司的一筆獎金當藉口，提出邀約要請我吃飯，在玩火的迷離情緒刺激下及內心真實的意願驅動，我學年輕小女人稍微的扭捏後，便答應了他的約會，當天換班後，我瞞著老公說要開同學會，回家盥洗後就刻意的打份起來。
無袖的上衣搭配合身的短裙更襯托出我雪白的肌膚與修長引人入勝的粉嫩大腿，並換上一件新買黑色蕾絲蝴蝶花紋的內褲，內褲中間還是開叉中空的，並噴上只有晚上睡覺前引誘老公用的香水，凝視鏡子中的我，更散發出少婦誘人的韻味。
我的臉好像紅了。
我的耳朵有些發燙了，猜想這身打扮應該會讓所有的男人都朝我投來色迷迷的目光吧。
會面地點在鄰近小學外面，當我騎著機車抵達現場時，黑仔可能因為我遲到１０幾分鐘，而顯得有點坐立不安的樣子，儘管已經晚上７點多了。
在路燈的晦暗照明下，黑仔乍見我這身打扮時，驚訝到眼睛好像要冒出火來，黑仔提議他的機車放在這邊，共乘我的機車去即可，擔心我的機車停在這裡會被熟人發現，我想也是，由於我穿短裙擔心春光外洩不方便坐在機車後座，於是就由我騎車隨著他的指引，載著他前往餐廳。
路途中正當我懷著忐忑不安的心七上八下之時，我能感到身後男人用他的硬硬的東西頂我屁股的感覺，隨著越行越遠後，黑仔的雙手已輕輕的扶在我的腰部，正當我心猿意馬之際，黑仔更趁著經過行人稀少的路段時，雙手移到了我的小腹手指交叉環抱著我，看我沒反應，雙手便旁若無人的大膽越過短裙，直接放在我的大腿內側，並輕微的來回移動輕輕撫摸。
也許是因為第一次碰到這種情況，我的反應很緊張，馬上騰開機車手把上的一隻手，緊緊的抓住黑仔的手。
我說：『不要這樣子，會被人看到』。
在此之時，我已感覺我的私處已經是濕漉漉ㄧ片了，黑仔也很識趣的把他的雙手移動扶放到我小腹上面。
到達目的地一家牛排館後，我若有所失的很冀望經由黑仔的手掌心熱度傳達到陰戶的感覺，永遠不要從我小腹上消失，更渴望那種頂在我屁股上，不時刻意扭動的堅挺陽具所造成的震撼感。
（約會第二章）停好機車後，黑仔跟我併身剛要步入餐廳的當時，黑仔突然向情侶一樣的牽著我的手，在顯眼的人潮環境下，我慌張的掙脫了他的手。
『萬一被熟人撞見。
怎麼辦！』黑仔也很知趣的，我倆由併身而行改為一前一後進入餐廳，儘管平常私底下跟黑仔打情罵俏已有一段時間，但黑仔卻是第一次像情侶一樣牽我的手，那一瞬間我好像再次體驗到，初戀時才有的嬌羞與期待。
用餐時黑仔要我陪她喝幾杯啤酒，雖然目前我的理智已被不倫的情慾駕馭了，但街坊鄰居以及親戚朋友對我的賢妻良母的印象，卻非我刻意的矯情做作所博得的風評，每個人內心深處之情慾憧憬氾濫，那是外人不得而知的，況且我外在條件雖然亮麗出眾，實際上的我是滴酒不沾的，故而我堅決的推辭黑仔的邀飲。
『我不會喝酒！如果回家被我老公發覺我喝了酒，不知道他會怎麼想的』黑仔說：『妳就跟你老公說，同學之間多年不見了，同學會喝個２杯，應該不為過吧！』拗不過黑仔的口才，於是我破例勉為其難的，陪他喝了２杯啤酒，黑仔說：『妳的臉龐紅通通，更加顯的嬌豔欲滴，誘惑力太大了，礙於這裡有人，不然我真的馬上會撲過去抱著你狂吻』酒精的慫恿下，我有點害羞又歡喜的用撒嬌口吻回道：『講話越來越不正經，還不是你害的，我就說我不能喝酒的吧』。
我倆就這樣像夫妻或情侶般的一面用餐，一面參雜戲謔言語的彼此調情，正當我全心全意沉迷在這種迷離的刺激享受氛圍中，完全忘記自己的人妻身份，時間已慢慢流逝卻不自知，隨著黑仔酒喝多了，膽子也更大了，竟然伸出他的腳，從桌底下撩撥我短裙內的大腿內側，這個突如其來的舉動。
卻嚇了我一跳，我也稍稍清醒過來。
留意一下時間已經１０點了，我說道：『時間差不多了，再不回去，老公會起疑的！』黑仔也知道事情的嚴重性，看他的表情好像有點悻悻然的意猶未盡！由於剛剛餐廳內的激情調戲情緒尚未平復，以及彼此關係感覺上又更上層樓之突破，在回程路上，黑仔倒是很自然的一上機車後，就把他的雙手放在我外露在短裙下襬的大腿上，時間有點晚了，路人也顯的較為稀少，於是我也不再抗拒與擔憂被人看到了，原本我還在期待黑仔的雙手是不是還會趁我騎車時，依舊會不守規矩地在我身上禁忌部位摸索，結果他的雙手卻只持續擺放在我的大腿上，這倒讓我有點失望了。
可能剛才在餐廳內，我抗拒了他在桌底下用腳撩撥幾乎快接觸到我大腿根部的舉動有關吧，身後男人硬硬的東西頂我屁股的感覺也沒有那麼強烈了，我猜可能是男人喝太多酒的關係吧！但是黑仔的收斂為何會造成我如此大的失落呢！？不知不覺中已抵達原本會面的學校了，心中離情依依的不捨，有如秋意襲人般令人感到一股莫名悵然，此時的黑仔好像會讀心術一般的說：『再到學校內坐一下吧！等一會身上酒味淡一點後，回去比較好』我心想我只不過喝了２杯啤酒，又過了近２小時了，哪還有什麼酒味啊！然而心理不但無法抗拒黑仔的誘惑，更期待黑仔下一步舉動所引發的震撼，我看一下時間不過１０點１５分，就回說：『那也好』，於是我倆就從校園中的小門縫中擠進去了校園中，一進了校園在昏暗不明又不見人跡的環境中，黑仔再次的牽著我的手，我也不再扭捏抗拒，隨著他的帶引，我倆走到校園中一處樹木扶疏的隱密涼椅上剛坐了下來，黑仔突如其來的，側身輕輕的抱住了我，他先有技巧性的先在我的耳垂上呵氣著，繼而他的唇慢慢的移走在我的細白頸部輕吻。
黑仔經此試探動作，不見我的抗拒，馬上就轉而侵犯我的嘴唇，起先我還只是被動的閉合著嘴巴，想不到黑仔的手隔著衣物進犯我的胸部，時而輕撫，時而適力的交替握捏我的雙邊乳房，另一隻手更悄悄的來回撫摸我的下體附近最細嫩敏感的大腿內側肌膚，此時我呼吸不禁急促了起來，幽暗隱蔽的環境下，莫名的加速刺激，引發我情慾上的潰堤，更無法控制的從喉嚨發生歡愉的呻吟：『嗯。嗯。啊。』。
緊閉的雙唇也主動的開啟，迎合黑仔的侵入，倆人舌頭毫無忌憚的互相探索攪動著，並不時發生舌頭激烈攪動所引發的聲響『茲。嘖。茲。』
我倆熱情交纏不知道過了多久，黑仔的手已適時翻起我的無袖上衣，深入胸罩內，來回輕握並撫摸我的胸部，有時更輕捏我敏感的乳頭，而另一隻在我大腿根部肆虐的手，也開始離開大腿內側，直接進逼到我的小穴處，黑仔探索中發現我內褲是中間開叉中空的，身體好像稍微震了一下，我感覺無形中更鼓勵了黑仔的衝動。
因為他的動作很明顯變的更激烈了，輕握胸部的那隻手的力道也加強了，特殊的內褲更消除了黑仔手指頭的阻礙，黑仔手指頭深軀直入先是很有經驗的，輕輕撫摸我那綠草如茵並已受洪水肆虐的森林，我早已感覺到我的下體已經濕到令人臉紅害羞的程度了，黑仔手指偶而還輕佻的拉扯陰毛，最後陰蒂也被黑仔靈活的手指快速的挑撥起來，那種體內酥麻的感覺以及偷情的刺激氣氛催化，已經快要把我逼到高潮的臨界點了，我不但呼吸更加急促，心臟也幾乎快跳了出來。
『嗯。嗯。啊。』『啊。嗯。』的分貝也隨之提高了許多。
黑仔突然縮回在我乳房上揉擰的手，在我還不明就裡的時候，黑仔的手已拉著我的手放在他的褲檔上了，我當然知道黑仔的用意，只是礙於女人先天上的嬌羞，不便主動去摸索，尤其又是第一次要撫摸老公以外男人的肉棒，這只有在幻想中才有可能發生的情形，一到真實情況我卻膽怯了，一開始我畏縮的抽回我的手，黑仔卻不死心的再次強拉我的手放在他的褲檔上。
這一來我也不便推拒了，於是我駕輕就熟的隔著褲子輕撫套弄黑仔的肉棒，暗自驚呼黑仔的陽具真如他以前調戲我所說的【又硬又粗大】，經此親密的第一次接觸到如此的龐然大物，我身體的原始渴望以及下體迫切硬物充實的塞入需求，已有如脫韁野馬似的無法控制了，儘管個人以前與老公戀愛時，也曾在公園裡有過一兩次如一般情侶情不自禁的激情，但一到緊要關頭都會懸崖勒馬。
情況也不如這次這般大膽與離譜，雖然面臨被撞見的高風險，正當女人的原始冀望渴求被激發到最高點時，戀姦情熱或許稍稍形容我目前的掙扎與處境，在不計一切後果而且滿心期待接下來的進展突破時，不遠處忽然遙傳來狗吠聲，驚慌中一對緊擁的男女霎時如受電擊般的，纏繞的身軀自動的分開了，我趕緊整理一下被黑仔弄亂的胸罩與挪正內褲後，我與黑仔不約而同故作鎮定的走向校門口。
走到機車旁，看看時間已經１０點３０分了，激情中的男女在受到干擾後的驚慌失措情緒下，彼此的慾火已經徹底的被冷卻了下來，不遠處更依稀有人朝這邊走來，於是我與黑仔很有默契的，互相道別後準備各自回家了，在牽車時兩人身體交會之際，黑仔、冷不防隔著短裙用力抓了我的屁股一下，我不禁小聲的驚呼出聲：『啊…你要死啊！』黑仔發出兩聲乾笑聲中『嘿嘿…！』。
並跟我說：『路上小心喔……』騎上機車先行離去，其間並不時的回頭看我，直到看我發動機車起步後，黑仔才加速的離去。
經此夜的一番折騰，到達家門，小孩已經在睡覺了，和在客廳看電視的老公閒聊幾句後，捏造一些同學會發生的劇情後，以很累又流了一身汗為藉口，趕緊進入浴室再次盥洗，以消除黑仔殘留在身上的體味，逐一退去所有貼身衣物，目賭鏡子裡光溜溜的胴體，剛剛激情意境之情緒迴盪依舊佔據整個腦海。
主要還是幻想剛剛情結的延伸，趁著剛剛觸摸黑仔粗大肉棒的感覺尚未消退前，水柱的衝擊以及手指頭的交替運用下，刻意壓低呻吟聲中，達到有史以來最快的２次高潮，高潮過後狂野的心也適時得到舒解緩衝，接踵而來的思緒，竟是對黑仔無法揮離的狂野思念，有如初戀才有的深沉迷戀一波一波襲來……心中的這把熊熊不倫慾火，經過這一夜的激情發酵，已經讓我無法自拔了，狂野失序的心脫韁野馬一般，在沉淪的慾海中任性奔騰不聽使喚了。
（心猿意馬的遐思幻想）隔天在店裡，在度日如年的漫長的等待中，熟悉的身影映入眼簾，黑仔翩然的悄悄到來，當時情不自禁的又引發了我心裡頭的悸動顫抖，臉自動紅了起來，少女情懷才有的嬌羞期待，此時此刻在我身上一覽無遺。
趁著四下無人之際，黑仔走到我身旁，悄悄的說：『昨晚很刺激吧！』我紅著臉低著頭。
『嗯嗯。』黑仔繼續挑逗的說：『可惜有人來攪局，不然結果會更刺激。』
說完馬上捏了我的翹臀一把。
我臉更紅了，不好意思的回說：『是嗎。』
黑仔：『當然啊！說真的，妳水還真多耶。』
我假裝惱怒的說：『還不是你害的。』
黑仔：『你還說列，我昨晚回去，一直想著妳，連打了２次手槍。
，才退火！』黑仔看我沒回答，接著問：『昨晚妳老公有沒有給妳滿足呢！？』我故作鎮定的轉移話題回說：『你好強喔。還連打了２次』
昨晚校園的激情與浴室的幻想高潮畫面，忽然間重現佔據整個腦海。
黑仔繼續逼問：『昨晚妳回去以後，到底有沒有跟妳老公作愛呢！？』我帶點嬌羞的誠實說：『哪有。昨晚回去時我老公已經睡著了』
黑仔打蛇隨棍上的說：『妳沒有自己來喔！？不然哪睡的著！？』黑仔真的太瞭解女人的情慾了，昨晚的確如他所說的，趁洗澡之便，靠手指解決了，雖然意猶未盡，但也聊勝於無。
不等我回答，黑仔溫柔的撫摸著我在桌面下的手，切入正題的再次提出邀約：『今晚再出去走走好嗎！？』我幽怨的回說：『過幾天吧，我要再找個藉口才行，太頻繁老公會起疑的』其實我的內心早已經在暗自盤算另一次的藉口理由了。
接著有其他客人從工地那端陸續走過來了，黑仔才假裝買些啤酒與檳榔，在彼此曖昧的眼神交會下，留下一句：『那我等妳的好消息喔。』
我默默的說：『嗯嗯。』。
眼看人群已慢慢靠近過來了，黑仔避嫌的，如一般客人一樣很自然的離去。
我所企望黑仔其他的肢體挑逗卻因工地人潮的打斷，而無法更進一步，不自禁有些懊惱惆悵。
晚間臨睡前，腦海中還是充斥著肉慾的需求，伸入老公的內褲中，對著肉棒撫摸套弄一陣子後，終於得到我需要的反應，在老公很公式化又習慣性的前戲下，輕輕的愛撫我的細嫩雙乳及敏感大腿根部時，我閉眼幻想著是黑仔的一雙手在我的身上輕薄遊走，男上女下正常體位插入小穴後我更模擬壓在我身上抽送的是黑仔的碩大挺拔陰莖。
『吱唧……吱唧……』肉體激烈撞擊參雜攪拌愛液發出的聲響中，伴雜著我持續不斷。
『噢……噢……噢……』的呻吟裡，我四肢有如章魚般的緊緊纏住在我身體上面橫衝直撞的男性肉體，下體也很自然地往上挺送迎合陰莖的衝撞，希望陰莖可以因此而進入更深一點。
一陣翻雲覆雨後倆人幾乎同時達到了高潮，老公喘氣的說道：『妳今天的反應好強烈喔。』我心虛的回答說：『可能經期前後。感覺特別需要吧。』擔心異常過度激情原委被揭穿，於是趕快起身到浴室沖洗。
以免洩露心中的秘密。
（天雷勾動地火－１）由於檳榔冷飲生意近來超乎意外的好，每班不得不增聘一位店員，也因此黑仔無法一如往常的利用我獨處的空檔來調情挑逗了，一連好幾天的互動，礙於身旁有人，黑仔頂多只是藉由找錢的機會，暗示性的偷捏我的手一下，直到有一天快換班時，手機響了起來，螢幕出現一個陌生的號碼。
黑仔：『是我。妳都不會想我嗎！？』多麼企盼聽到的聲音啊！！我驚訝的回說：『你怎麼馬上知道我的電話號碼？』因為我以前純粹是家庭主婦，所以也沒辦手機，直至最近幾天因應店內聯絡方便才辦沒幾天而已。
黑仔：『我就是有辦法知道。。』『今晚方便出來走走嗎？好幾天都沒機會跟你好好的聊聊了！』我迴避新來的店員，走到偏避角落回說：『我要下班了，等一下老地方等嗎？！』好幾天沒機會相處了，我也悶著慌，趕忙答應了。
黑仔興奮的說：『好啊！！』立即打電話給老公說：『某位很要好的女同學夫妻吵架了，要我馬上過去調解一下，今天會晚點回去』再交待一下店務給新來的店員後，迫不及待的騎車趕往第一次約會地點，學校外的會面所在。
晦暗的街燈下，遠遠的已看到黑仔引領遙望等待我的到來，在我停好機車之當下，黑仔馬上走到我身旁詢問道：『要不要再去吃個飯！？』我答：『今天忙翻了，沒什麼胃口！』黑仔疑問的說：『那你要去哪裡？』我說：『看你啊！都可以！』女人口中的都可以。
黑仔這個情場老手應該也馬上感受到了。
黑仔說：『今天我開車，那換我載妳，上車吧！』原來在他身旁的一輛白色福特汽車是他開來的，避免曝露在外時間過久被熟人撞見，於是我就很快速的閃身坐到駕駛座旁的位置上了。
黑仔一手握著方向盤，一手很自然的就有如熱戀情侶般的落在我的大腿上輕輕撩撥愛撫著，我也識趣的偶而似有若無輕輕畫過他的下體，來回應他的愛撫，曖昧氣氛的蔓延下，兩人有一搭沒一搭的調笑聲中，由於在密閉的車內空間，女人的矜持也比較放的開了。
他的手變的用力了，我似乎能聽到他劇烈的心跳聲。
終於他的手摸到了我的陰戶上面。
強烈的刺激讓我不由自主的加緊了大腿，他的手指沿著我的肉縫開始不停的挑逗。
我的屁股下意識隨著他的動作而輕微的擺動。
難熬的騷癢使得我的陰部漸漸的流出了淫液。
初次偷吃的我，心情實在刺激，慢慢的我覺得下面的水已不受控制的大量湧出。
黑仔很懂的把握時機，見我淫態已露，便一臉笑淫淫的嚷著要帶我到一個好地方。
我故意好奇的問：『你要載我去哪裡？』黑仔直接的說：『當然是汽車旅館啊！』我驚慌的回答：『不要啦！我會怕啦！』雖然打從心底隱約知道可能會去的場所類型，但事到臨頭，心裡頭依然難免緊張害怕！雖想扮衿持，但雙腿好像早已不聽自己使喚的浮現虛弱無力感，此種異常現象，很快地蔓延到言語上，也無法加以反駁拒絕。
黑仔帶點鼓勵的說：『在汽車旅館內又不會被人看見或打擾，不用怕啦！！』此時不知覺中已彎入了附近的一家汽車旅館的收費口了。
黑仔熟練的跟櫃檯小姐說：『休息－３小時』拿了房間感應卡後，順著指引已到達該門號並停好了車子，此時的我懷著既期待又怕受傷害的緊張不安心情，意亂情迷之際與黑仔攜手步上階梯走進了房內。
『哇啊！！太漂亮了！！』心中不禁發出讚嘆聲，生平第一次到美輪美奐的汽車旅館，優雅情趣的裝潢，襯托出一股引人犯罪的誘惑氣息，一進房黑仔他迫不及待的一把緊抱住我的身軀，並握住我的奶子揉搓起來。
我急忙說：『我剛下班還沒洗澡，身上黏答答的。』由於黑仔也清楚知道我尚未回家盥洗，再聽我這麼一說，故而黑仔提議：『那麼一起洗吧！？』更邊說話邊脫掉上衣，露出了健壯的上半身。
我驚魂未定的回答：『我不習慣啦！我先洗好了！』接著我馬上溜入浴室內，由於心情不安之故，也無暇欣賞豪華浴室內的擺設了，這家汽車旅館內的浴室與床鋪是分屬不同之格局空間，故而我退光所有身上衣物之後，有條不紊的將透明蕾絲胸罩，三角褲放在衣物最底層，統一擺放在置衣平台上。
洗澡時，依稀傳來一陣電視上男女交媾的歡娛聲，此時此景更讓我的情緒緊繃到最高點，盥洗完畢，我圍著白色浴巾走出來的時候，黑仔忍不住吞了一下口水說：『先看電視等我一下！我馬上就好！』只見黑仔頂著鼓漲到非常突出的三角褲３步當２步走的衝入浴室盥洗了。
隨著電視螢幕上時而傳來淫聲浪語，我一股腦地鑽入了被窩中，趁機脫掉浴巾隨手丟放在床舖下，藉以降低女人與生俱來的羞愧感，此時電視正上演男女性交畫面的特寫鏡頭，只見碩大的陰莖不停地激烈撞擊水淋淋的陰戶。
『噗滋。噗滋。』的聲響，充滿整個室內，我的情慾也被慢慢激發了出來。
忐忑不安的情緒也稍微的平息一些，並趁著黑仔洗澡時，赤裸起身將燈光調比較昏暗一點後，再快速的鑽回到被單中，隨著燈光薄弱些，彆扭不安情緒也隨之降低了許多。
浴室水聲停歇了，一會兒黑仔光溜溜的出來了，眼角餘光瞥見黑仔裸體的一瞬間，雖然好奇但又不好意思直視，只能假裝繼續看著電視。
我心中吃了一驚，黑仔他的雞巴，看上去比老公的粗長了好多，跟電視上的ＡＶ男主角相比，有過之而無不及。
應該是我親眼看過最粗大的了。
怒氣十足的硬挺著，上面的青筋暴露出來，盤旋在雞巴上。
這根粗大的雞巴已經深深的印在我的腦中，這種畫面是哪個女人看一眼就一輩子無法忘記的。
我下意識的發出讚嘆：「黑仔的懶教怎麼這麼大支！！」黑仔不懷好意的說『節目很精采喔！』我以微微顫抖的口吻回說：『對啊！』黑仔上床後很自然的從我身後緊緊的抱住我。
我同時也無力地仰躺靠在身後黑仔的懷中。
儘管只是一個情侶間的親密擁抱動作。
在初次偷情的刺激心態發酵下。
我全身上下不由自主的劇烈顫抖。
似有若無漫不經心的看著電視Ａ片。
溫存一會後。
黑仔接下來的舉動正如我所預期的，一下子就拉著我鑽到被窩裡面來了，繼而翻身壓在我身上，嘴唇也印上了我的唇，彼此有了上次校園內的激烈舌吻熟悉經驗後，我的舌頭這次也很熱情回應著他的攻勢，被窩中的那雙手一會兒摸捏乳房，一會兒掏弄陰戶，大肆手足之慾，我則以雙手將他的身體熱情的環抱著，沒多久就讓我下體感到迫切需要了，而兩人身上的被單也不知何時被扯落了或自動脫離了。
床鋪一黑一白的肉體糾纏許久後，黑仔動作突然停頓下來，並立起身體，仔細欣賞我橫陳床上的赤裸身子，自問保養得宜絕美的胴體在老公之外的男人面前展現，我不自禁有點兒難習慣。
羞怯之心使我手忙腳亂，下意識地用手去遮掩女人最敏感的部位。
黑仔則是撥開我的手，繼續端詳著我的乳房和陰部。
黑仔眼睛一邊緊盯我害羞部位，一邊衷心讚嘆的說：『好標準的身材喔！細膩潔白的肌膚更是遠超乎我的想像。』
緊接著黑仔再次彎下身來，一邊用手搓揉著我那兩團富有彈性又白嫩的肉球，以及不斷的用舌頭在我的酥胸上打轉，最後張開嘴吸吮著乳頭。
嬌嫩敏感的乳尖一下子就豎立了起來。
在黑仔的放肆挑逗愛撫下我也眼角含春地嬌哼：「啊……！」來表達我的舒坦感受。
面臨黑仔牙齒輕咬乳頭以及手指輕撫陰蒂的雙重刺激下。
我秀眉黛揚，紅唇微翹，胸前不停激烈起伏、我的呻吟浪叫也從緩至急、由小聲變大聲。
由低沉到高吭：「噢…………哼……啊……噢唷……啊………」再也耐不住原始的衝動，渴望的伸手抓住他那兇猛的陰莖。
是如此的爍熱，一陣陣的脈搏跳動，顯得那麼的有力，黑仔的陰莖在我的撫摸下竟然又堅硬了許多，龜頭的頂端也滲出一些黏液，不行了，我好渴望黑仔的剽悍陰莖馬上插入我的體內。
我慢慢地把兩條雪白的大腿淫蕩的張開，黑仔也很明顯的感受到我的需要，立即握著他那根粗硬的肉棒，在我陰道口擦磨挑逗，還用淫穢的眼神瞅著我，語帶輕薄的問說：「要我插進去嗎？」我耐不住煎熬，很羞澀的擠出一聲：「嗯！」黑仔、腰部用力一挺，粗硬的大陽具便使勁地插進我濕潤的小肉洞了。
『啊…。』
我也滿足的嚷出聲音來，頓時陰道內充實的感受取代了酥癢難受的煎熬，我感覺到火熱的龜頭給我溫軟的穴肉所包圍著。
不能再顧及甚麼廉恥了，我臀部主動猛力的再向前一頂，把他的肉棒套進更裡面一點，熱燙充實的感覺令我混身發抖。
緊接著一個熱熱的圓東西頂住了我的陰道深處。
在一陣強烈的漲痛中，這條大粗肉棒子終於鑽進了我的身體。
這種漲痛正好抵制了那難受的鑽心的騷癢。
我舒服的長出了一口氣。
那條大肉棒子似乎有無限的長度，依然往我的最深處鑽去，早已經超出了我丈夫的陰莖長度，而且粗的嚇人。