国庆期间，地铁上非常拥挤，经验丰富的流氓痞子王军，贼溜溜的眼睛锁定前边的美女。美女戴着耳机静静地享受着音乐，目光看着远方列车呼啸而过的风景，不言一语，肤白貌美，面孔精致，看起来非常有气质，内心平静淡定，仿佛没有任何事物能让她内心起一丝波澜。
头发是美丽的波浪卷，上身穿了一件白衬衫，胸前显现出两团坚挺诱人的弧度，下身穿了一件质地平整的玫红色套裙，屁股非常翘，修长的双腿上包裹着性感的黑丝袜，脚下踩了一双白色的高跟鞋，一只白嫩的手臂上挎着一个粉色的包包。
王军走到气质美女身后，嘴巴对着她白皙的脖颈缓缓地吹热气，过一会儿，美女身子先是一僵，紧接着娇躯一颤，明显是感觉到了。气质美女转过脸来，王军下流地朝她撅了下嘴巴，公然调戏她。气质美女心头生出一股厌恶感，流氓……
王军的下体已经撑起了帐篷，腰一挺，慢慢向前靠近，气质美女觉察到一个柱状坚硬的物体顶在自己臀部，茫然了一秒钟，立刻知道了是什么，顿时双颊泛红，秀眉紧凑，赶紧向前挪了挪脚步，企图逃离身后的无耻胚子。
气质美女只是表现出了紧张，回过头不敢看王军，也没有向周围的乘客呼救。
经验丰富的王军心头一喜，果然越是这种看着沉静冷傲的气质型美人，越是爱面子、在意形象，不想丢脸，遇到尴尬的时候，就想着逃避。
地铁上拥挤不堪，气质美女哪里挪得开脚步，王军一只手臂向前一勾，搂住美女纤细的腰肢，嘴巴凑近她粉白的脖颈：「美女打算往哪里逃？」说着不忘对着美女的耳垂吹热气。
「你……你干什么呀……」美女紧张地低声叫道，摆脱不开王军的束缚。
「操你啊！」勾在腰上的手臂骤然一紧，美女顿时娇喘连连，她的腰非常细，软乎乎的。
气质美女无力地挣扎着，连她都知道多么的徒劳：「别……别这样……不要……放开我……我不认识你。」
「一定要认识你才能操你吗？那好，我们认识下，我叫王军，美女你叫什么名字？」说着另一只手已经攀上美女坚挺的胸脯，隔着衬衫揉捏她的丰满的乳房。
「我……我不告诉你……哎呀……不要……啊……」「你的奶子好软啊，哥哥的鸡巴都硬了。」王军拉开自己的裤子拉链，把涨得红通通的阴茎掏了出来。把美女的短裙卷到腰上，美女里面穿的是一件白色的丝质小内裤，内裤的后带勒在两瓣丰满雪白的屁股沟里，王军的硕大的阴茎在在她的臀缝间来回摩擦。
气质美女的手伸到身后，拉自己的裙子想要盖住她雪白的屁股，不料手碰到裸露着的气势汹汹的大阴茎，吓得赶紧缩回了手。
美女的两条长腿上穿的是长筒的黑色丝袜，丝袜腿根的地方印着蕾丝的花边，王军的阴茎继续在美女的臀缝间摩擦着，手却已经不满足隔着衣服摸她的乳房。
王军把美女的衬衫向上拉，两只手伸进她的衬衫，把她的胸罩推了上去，大手覆在两只丰满白嫩的乳房上揉捏。
「哎呀……不要这样……嗯……啊……别……嗯……」气质美女被弄得呼吸一紧一促，两条纤细雪白的粉臂不由自主地紧环住胸部，却只是适得其反地将王军的双手紧按在自己衣服里。
两只丰满的乳房又大又软，白白嫩嫩的，摸着就像两团圆滚滚的水球一样，王军揉了揉，然后一手托起一只乳球，使劲捏了捏，然后将两只丰满的乳房使劲地挤在一起，两只雪白的乳房就像合在一起的两张白饼，气质美女不知道是痛苦还是舒服，嘴里不由地发出「嗯……嗯……」的娇叫。
王军的手指在美女的乳头上不停地捏搓着，两只粉红色的小乳头很快就硬了，王军出来一只手，沿着她平坦光滑的小腹，滑到她的下身，手掌隔着白色的小内裤按上她的阴部。
「嗯……嗯……啊……别……不要……受不了了……嗯……」刚按上美女的阴部，美女浑身颤抖了一下。美女的阴部很肥厚，肉乎乎的，王军将内裤按在她两瓣肥美的阴唇里，用手指搓弄，很明显感觉到美女的身子开始颤栗了。
「啊……」伴随着一声娇吟，美女下体不由自主地喷了水。
「是不是感觉很爽？」
「没……没有……啊……不要……啊、啊、啊啊啊啊啊！」王军手指突然加速摩搓。过一会儿，只听见「刺啦」一声，王军直接把她的小内裤扯断了，凑到她的面前：「那这是什么？」
白色的丝质内裤上布满了她的淫水，美女俏脸一红，挥手打开他抓着内裤的手臂：「我……我不知道。」
「还跟我装？」王军将她的内裤收进自己口袋，然后把她的胸罩的肩带拉到两边，手伸进她的衬衫把胸罩拉到腰上。一手扯住衬衫的一边领子，一用力，「嘣！」一声，衬衫的第一颗纽扣飞了出去：「知不知道？说，不说我现在把你扒光了！」
「呜呜呜……我……我不知道……」
「嘣！」又一声，衬衫的第二颗纽扣飞了出去。王军再一使力，第三颗纽扣瞬间被拉紧，第三颗纽扣位于两只丰满雪白的乳房中央偏上一点的位置，现在已经能看到一大片白皙诱人的乳沟了，王军问：「知不知道？」「我……我……呜呜……」
「嘣！」一声，第三颗纽扣在美女犹豫时飞了出去，其实美女刚才正准备说了。这时第四颗纽扣已经绷紧了，第四颗纽扣位于两只乳房中央往下三分之一处的位置，现在两只丰满雪白的乳房一大半都暴露在了空气中，两只娇小可爱、异常诱人的粉红色小乳头硬邦邦的挺立着。第四颗纽扣已经被拉扯的发颤，只要王军再使点力，这颗纽扣也断了，两只硕大雪白的乳球立刻就会弹跳出来。
「我知道……我……我知道……呜呜呜……我知道。」美女急了。
王军放弃了拉扯：「知道什么了？」
「那是我的淫水。」美女娇羞道。
王军哈哈一笑：「说，你是不是骚屄？刚才是不是很爽？」「我……我是骚屄……我刚才很爽……呜呜……」王军在她雪白坚挺的屁股上一拍：「说错了！谁刚才很爽？」「呜呜……骚屄……刚才很爽。」
「谁是骚屄？骚屄叫什么名字？」
「我是骚屄……呜呜……骚屄叫刘雪莹……刘雪莹是骚屄！」王军揉弄着刘雪莹两只丰满雪白的乳房，问：「这是什么？看我在玩弄骚屄的什么？」
「这是奶子，你在玩弄骚屄刘雪莹的大奶子！」王军抓揉着刘雪莹的乳房，掐着她两只粉红色的小乳头，加上言语刺激，刘雪莹感觉到一波波的快感冲击着自己。上边的嘴里「嗯……嗯……嗯……」的哼着，下边的嘴里黏稠的淫液一丝丝的往下淌。
王军把刘雪莹的裙子卷到腰上，里面的内裤早被自己拿掉了，在白嫩的屁股上一拍：「撅起来！」刘雪莹顺服地将自己赤裸雪白的屁股撅了起来。刘雪莹的屁股又白又翘，这样一撅，诱人的身体曲线就出来了，像一只发情的母狗。
王军扶着自己通红发胀的阴茎向前推送，经过刘雪莹两边雪白的屁股沟，将阴茎顶在她两瓣肥美的阴唇间，腰身一挺，「滋……」一声，进去了大半截，王军扶着刘雪莹翘着的雪白屁股，来回动了动，阴茎全部插了进去。
粗大的阴茎在刘雪莹的阴道里缓缓地抽送着，发出「咕唧、咕唧」的声音，刘雪莹不自觉「嗯……嗯……嗯……」的呻吟着，王军渐渐加快速度，忽然一下用力过猛，刘雪莹「哎呀……」轻叫一声，身子一歪，挎在手臂上的粉色包包掉在了地上。
刘雪莹弯腰捡自己的包包，王军也快完事了，在她捡起自己的包包准备起身的时候，王军按住了她的头，刘雪莹起不来，这时一根粗大的通红的阴茎出现在她眼前，刘雪莹知道王军的意思，秀眉深蹙，眼睛水汪汪的，不停地摇着头。
「不要……嗯……啊……别这样……唔……」粗大的阴茎强行顶进了刘雪莹的嘴巴，将她的小嘴塞的满满的，王军快速地抽动着，刘雪莹的嘴里「滋滋滋」的发出声音。
「呼……真爽！」王军停止了运动，拔出阴茎。刘雪莹虚脱地瘫坐在地上，也不管衬衫的第四颗纽扣因为剧烈运动已经脱落了，两只硕大雪白坚挺的乳房整个暴露在空气中，身下的裙子还卷在自己腰间，自己光着屁股坐在地铁的地面上，一动也不想动，双颊绯红，大口大口地喘着气，周围是一个个背对着自己拥挤的人潮，像一扇扇封闭的墙。过一会儿，一股股乳白色的精液「簌簌簌」的向下落，脸上，头上，乳房上，裙子上，丝袜上，高跟鞋上，哪里都是。
王军离开前，刘雪莹听见他说：「嘿嘿，市长的千金操着就是爽！骚屄，我们再见！」接着一张卷起来的「一块钱」纸夹到她雪白幽深的乳沟间。
【完】