一）
“看起来她好像在做运动，亚历山大。”
“看看她要去多远。”
两个男人在一栋原本是这个小镇上最大的房子－－如今只是一座冒烟的废墟
－－背後，看着一个年轻女孩从一栋房子里走出。她穿着一件套头的圆领Ｔ恤，
一条紧身的时髦的牛仔裤，脚上穿一双运动鞋，在小镇寂静的鹅卵石路上跑着。
年轻女孩充满弹性的长腿在道路上跳跃着，渐渐靠近了那两个男人躲藏的建
筑物，丝毫没有意识到危险的降临。
当女孩跑到建筑物前时，那几个家伙突然丢下手里的步枪跳了出来！他们还
没等年轻的猎物做出反应，已经将她按倒在了地上。
只经过很短时间，四个男人就制服了姑娘的反抗，将她按在地上，两手举到
头上按住。他们中年纪最大的一个－－他们的头领，用手里的小刀划破姑娘的Ｔ
恤，将它撕成碎片拽了下来，露出了里面白色的带花边的胸罩。
那姑娘拼命挣扎着，可她挺拔的双峰上的那两片布还是立刻就被小刀挑了下
来。几个人将这姑娘抬进了那破旧的房子。
现在这些家伙可以好好打量一下他们的俘虏了。这是个二十岁左右的短发姑
娘，长得非常漂亮。这个姑娘的衣服已经被粗暴地撕成了碎片，她健康而苗条的
身体完全赤裸出来，她微黑的皮肤证明了她是一个波黑穆族女人。
当这个姑娘听见那首领简洁的命令，意识到他们马上就要野蛮地轮奸自己，
立刻发疯似的尖叫起来，徒劳地扭动着身体想站起来逃跑。
而那四个家伙中的一个站在穆族姑娘头前方，他穿着靴子的双腿死死地压住
了姑娘的双手；他的另外两个同伴则抓住那可怜的女孩的苗条修长的双腿，用力
朝左右分开按住，使这个穆族姑娘两腿间那迷人的阴部也暴露了出来。
那女孩疯狂地尖叫挣扎着，她那不是很大却很挺拔的两个乳房在苗条的身体
上剧烈地跳动，纤细瘦弱的四肢也胡乱地动着。
突然，那女孩嘴里清晰地喊出“不！”好像这样就可以使失去了衣服保护的
身体得到安全一样。
这几个劫持者好像没有看见穆族姑娘的反抗一样，简单地用几个词交流了一
下。他们多年来就在一起生活、作战，相互之间的沟通已经无须太多语言。
那个年长的首领脱了自己的裤子，慢慢逼近了已经陷入恐惧中的赤裸的穆族
姑娘。他喜欢看见女人惊恐的表情，不想一下就破坏了这种享受。
他嘴唇上的小胡子得意地翘着，疵着牙笑着，胯下摇晃着的黑乎乎的东西清
楚地表明了他的企图，他要用它插进这个姑娘的身体，让她见识一下真正的男人
－－塞尔维亚男人的厉害！
“喔，上帝！真他妈的见鬼！你动作这麽慢，连魔鬼都为你害羞！赶紧干这
个母狗！！然後把她再弄回旅馆去！！”
那首领惊讶地张望着，寻找着这话音的来源。
他朝四周看着，很快发现在这破房子的一个角落里站着一个高大的男人，脸
上留着精神的小胡子，穿着一身迷彩服，身边站着一个精壮的保镖。这男人的脸
上挂着残忍的微笑，令那首领感到发自心底的敬畏。
“阿坎？！”
“快干她！兹拉科！好好收拾这个穆族的贱货！！马上！”
那首领立刻表示了绝对的服从。他的三个手下正死死地按着姑娘的手脚，和
她那发育良好的丰满的臀部相比，这个姑娘的双腿实在瘦弱了一些。
首领凶恶地扑了上去，用他粗大的家伙一下就插透了姑娘的肉穴！他感到了
这个姑娘那迷人的肉穴里的温暖和紧密，立刻感觉自己得到了最好的鼓励。他挺
起腰，在那被抓获的尖叫着的姑娘的肉穴里快速有力地抽插起来！
很快他就感到那个姑娘不停抽搐地下身停止了反抗，她的双腿也不再乱动，
彻底投降了。他几乎忘记了那个令他畏惧的阿坎的存在，一心放在这个迷人的姑
娘身上，每一下都深深地插进姑娘的阴道里，体会着这种温暖、润滑和紧密的快
乐。
他眼睛紧紧盯着女孩充满痛苦表情的脸，骑在失去抵抗的肉体上卖力地抽插
着。当他感觉到那种绝妙的高潮到来时，他几乎将脸抵在了那女孩泪水涟涟的脸
上，看着她的眼睛将自己的种子灌进了她年轻的身体里。
那姑娘感到了下身涌进一股热流，立刻身体猛地一震，眼睛里充满了惊恐和
绝望。
那个首领满意地亲吻了一下姑娘流满泪水的脸，从这赤裸的美妙肉体上站了
起来。
这个首领知道，他使阿坎看到一场强奸的好戏，使他满意了。
这些人只不过是阿坎众多部下里的一小部分而已。他的全名是泽里约科．阿
莱克西科，但他更为人熟知的是“阿坎”这个名字。
他高大魁梧，热情奔放，有着漂亮的面孔和黑胡须，简直和古代抵抗土耳其
人入侵的南斯拉夫英雄的形象一模一样。阿坎不是当年南斯拉夫共产主义教育出
来的典型人物。相反，当年他被视为“经济罪犯”，因为他最早是从经济领域中
的黑社会发展出来的。阿坎当初称自己为“不同政见者”并为躲避追捕流亡到西
欧和美国三年之久。在那里，他同样由於强奸和谋杀而遭到通缉。
现在阿坎称自己为“塞尔维亚的保卫者”，他是波黑北部的最大的恐怖。
在南斯拉夫分裂之後，阿坎回到了他的故乡。在前南斯拉夫秘密警察的资助
下，他组织了自己的民兵组织。利用他以前的犯罪生涯中的地下联系，阿坎招募
新兵，组织准军事组织，来配合贝尔格莱德的计划。
在与波黑穆族和克罗地亚人的战争中，阿坎的部队恐吓那些非塞族平民放弃
他们的家园。作为对阿坎的合作的回报，贝尔格莱德允许他从那些难民那里抢劫
和掠夺财富。现在阿坎已经是南斯拉夫最富有的人之一了。
阿坎和他的部下同样也劫持那些穆族和克族妇女，既用来供他们淫乐，也是
恐吓敌人的手段。
在巴尔干半岛，强奸是战争中的一种常用的手段。而阿坎尤其对这种作战方
式着迷，他经常亲自投入到这种战争中。
现在阿坎就正在亲眼目睹他的部下与一个穆族姑娘之间的“战争”。当那个
首领离开後，另一个家伙立刻扑上来，他双手分开那姑娘修长的双腿，整个身体
压到了身材苗条的穆族姑娘身上。
阿坎从他的位置只能看见那姑娘的脸，脸上充满了痛苦和羞辱。阿坎知道，
他有的是时间来折磨凌辱这个年轻苗条的异族姑娘。
阿坎和他那臭名着着的“强奸营”现在正驻扎在这个小镇的一座原本属於克
族人的旅馆里，那里还监禁着很多抓获的穆族和克族妇女。这营地和那些被俘的
女人被阿坎视为战争带来的最好礼物，要比掠夺来的财富好得多。
阿坎现在不用再压抑在和平社会里被视为犯罪的那些暴行－－强奸、拷打、
酷刑等，因为战争给了他最好的舞台，而且他现在甚至能为此自豪。
阿坎认为他今天对穆族女人的暴虐是对当年野蛮的土耳其入侵者的所做所为
的报复，是塞尔维亚爱国者们光荣的使命。阿坎甚至为了将这些骄傲的历史记录
下来，而专门找了一个叫德米特里的摄影师，负责将这些暴虐的过程全部拍摄下
来，制作成伟大的电影。
现在德米特里正扛着摄像机忙碌地拍摄着姑娘被轮奸的场面，用她惊恐悲愤
的表情填满画面，这是一种难得的艺术。
当第二个人从姑娘身上下来时，德米特里赶紧对准了穆族姑娘的下身。他先
从女孩沾满泪水的脸上开始，移动到她已经被揉搓得不成样子的两个丰满的乳房
上，雪白细腻的肉团上面布满红肿和淤痕，她赤裸的娇嫩肌肤被粗糙的大手蹂躏
得伤痕累累。
摄像机对上女孩下身那赤裸着的被摧残得红肿起来的肉穴，小穴外面糊满了
白浊的精液，流淌在大腿根细腻的肌肤上。
这时第三个人走过来，将女孩软弱无力的双腿扛在肩膀上，使她丰满的屁股
悬空，只有两个瘦弱的肩膀支在坚硬冰冷的鹅卵石地面上，然後开始了粗暴地奸
淫。
这种格外野蛮的强暴方式是阿坎最喜爱的，摄像机忠实地将这残忍的暴行记
录下来。德米特里一会将摄像机对准男人的脸，一会又对准那姑娘的脸，捕捉着
他们真实的情感－－建立在穆族姑娘痛苦之上的，他的快乐和她的羞辱。
对摄影师来说，这是最好的电影。演员做不到这些，因为它真实。
※※※※※
“多少次了？”海军中尉芭芭拉．马龙看着那女飞行员静静地看杂志，心里
暗想∶“她怎麽能做到？”
每当芭芭拉看到她的好朋友和几乎算是她半个老师的迪德拉．沃克茜亚中尉
时，这麽安静地看书，她都要这麽想。在她们的这个Ｆ－１４中队里，人们称呼
她为“薇尔科丽”－－北欧神话里的大神奥丁的侍女。
现在芭芭拉感兴趣的只是那股气味－－美国海军自从约翰．保罗．琼斯时代
就如此的，星期天的早餐的煮鸡蛋和豆子的味道。
芭芭拉现在正坐在“艾森豪威尔”号的餐厅里，闻着餐厅里那种吃厌了早餐
的味道和男人的气味，她不禁怀疑自己究竟为什麽要穿上这身海军军装？
芭芭拉的胡思乱想被打断了，传令官通知所有人前往待命室，有重要通知。
“好消息！先生们，┅┅还有女士们！我们有任务了！”
芭芭拉听到这个消息立刻高兴起来，毕竟在波斯尼亚的海岸外围寂寞的战舰
上无聊等待了这麽久，现在终於可以有点事情做了。
“我们得知塞尔维亚军队－－就是那支被称做“克拉基那共和军”的部队，
将要进攻一个位於萨瓦河边、靠近Brcko的村庄。他们以为美军撤退後就可以为
所欲为了。克拉基那塞尔维亚军队回到了原来的营地，并企图扩大他们的势力范
围，与克族和穆族武装继续开战。
“好消息是他们没有准备－－我强调是没有准备防空武器！他们只有一些肩
扛式的萨－７导弹和２０ＭＭ步枪。只要你们飞行高度在１５０００米以上，你
们就应该是安全的。我们的任务是威慑塞尔维亚人，同时拍摄一些间谍照片，而
不是轰炸！
“华盛顿想要我们去提醒一下那些塞尔维亚人，别想再去伤害任何人！那些
照片也许以後会有用，虽然我们的进攻不全指望它。
“薇尔科丽，既然你有拍摄间谍照片的资格，就派你去进行侦察拍照任务！
甘比和古斯负责保护你！只要在他们头顶上飞，让他们知道你们在监视他们就可
以了！记住，高度一定要在１５０００米以上，那些肩扛式的萨－７导弹在大白
天能把你们都毁了！
“起飞时间是当地时间１１∶４０，返回时间是１３∶４０，有两个小时给
你们。这是目标和任务的文件。
“对了，还有坏消息∶你们的飞机上并没有空对地武装，如果你们被他们射
击，只好微笑着忍受了。但你们的飞机上有空对空导弹。还有问题吗？好，两小
时後见！”
薇尔科丽和甘比、古斯走上去接过文件，芭芭拉和其他人退了下来。她的工
作是雷达干扰，操纵Ｆ－１４上的强大雷达是芭芭拉的特长。但因为在这场肮脏
的战争里，北约的空军没有遇到有力的挑战，所以芭芭拉平常只能摆弄一下那些
机舱尾部的复杂仪表，而没有一展身手的机会。
芭芭拉相信薇尔科丽能一个人确定飞行计划，她不需要一个新手的帮助。
“他妈的！”看着地图和文件，薇尔科丽忽然大声喊了起来。
“这是他妈的什麽命令！我们到达指定的村庄上空後，要飞到云层下面－－
大约刚好１５０００米的高度，去执行拍摄任务。去拍那些没人看的鬼照片？！
真是荒谬！！看看这条路线，我们得从西边飞越这个村庄。”
这个小村庄现在已经在阿坎掌握之中了，它位於Brcko－－那个实际上的目
标－－旁边的一座小山丘上。Brcko其实指的是那萨瓦河畔有着一百来所建筑物
的那一片地区，它是波黑的一个战略要地。在战争中Brcko已经几经易手，最近
的一次是穆族借着美国人的“和平”倡议夺回了这里。
这个小村庄的位置正好在Brcko周围的一处高地上，只要阿坎愿意，他的塞
尔维亚军队随时可以用炮火轰击Brcko。这就是在丘陵地带的战争准则∶谁站得
高，谁就拥有了一切。
阿坎已经把他的“火炮”－－唯一的一门反坦克炮架在了Brcko附近的这个
高地上，它将摧毁Brcko所有敢於反抗的力量和那些轻武器，以为即使是这样的
“火炮”，Brcko的抵抗者也没有。
这个村庄原来的五、六十个居民，已经相信了原本驻扎在Brcko的美军的和
平承诺而返回了这里。那些原本参加了穆族民兵的男人也离开了队伍，但却带着
武器返回了村庄。
但他们根本无法与突然来袭的阿坎的塞尔维亚军队对抗。阿坎的军队在夜色
里包围了村庄和每一栋房子，他们威胁里面的人如果不投降就向房子里投掷手榴
弹。
当那些绝望的男人走出房子，被集中到一起处死後，失去了最後的抵抗的村
庄就成了阿坎一伙劫掠财富和女人的乐园。当然，事後他们也不会忘记放一把火
将这个村庄烧掉，然後再喝个酩酊大醉。这种野蛮的战争需要他们麻木的头脑和
灵魂来完成他们伟大的使命。
两小时以後，芭芭拉已经坐上了薇尔科丽的Ｆ－１４，开始轻松地在波斯尼
亚的上空盘旋。芭芭拉一直对海军里的这些Ｆ－１４感到惊讶∶这家伙竟然和自
己的年纪一样大，也就是说，这些飞机也已经２３岁了，可它们还是在飞！
现在薇尔科丽的飞机只带上了油料和机翼下的空对空导弹，芭芭拉听着机舱
里熟悉的噪音，不禁想起了以前听到的关於薇尔科丽的故事。
那时在薇尔科丽刚到这个分队的头一个月，在芭芭拉来之前，她是这个分队
第一个，也是唯一一个女人。
一个家伙一看见她那德国式的名字、一头标准的北欧金发、六英尺高的健美
身材和口音，立刻给她取了“薇尔科丽”这个名字。这个名字很适合她的“别巾
我，我防弹”的强硬态度，所以薇尔科丽喜欢它。
和芭芭拉来到这里两个月以後才被大家接受相比，薇尔科丽到这里的头一个
星期就出了名。
那天晚上薇尔科丽去军官俱乐部去见她的同学－－另一个分队的Ｆ－１４飞
行员。薇尔科丽那天的装扮是∶黑色的紧身短裙、黑色细跟高跟鞋、黑色网眼丝
袜、黑色运动夹克，里面除了她本人就没有什麽了。
一个和薇尔科丽同分队的家伙，他显然喝得有点多，走过去巾了薇尔科丽一
下。他发现薇尔科丽没注意到自己，於是竟用手来摸薇尔科丽丰满的屁股。
这下他引起了薇尔科丽的注意－－他胸口被一记肘拳重重打中，随即被薇尔
科丽一手揪着领子提了起来！
薇尔科丽提着那家伙使他脚尖几乎离地，然後说∶“你没说话，是吗？”
芭芭拉相信薇尔科丽能轻松地提起一个男人，而且她相信那家伙的胯下一定
遭殃了。
薇尔科丽看着那个冒犯她的家伙那狼狈的样子，微笑着说∶“如果你向我问
好，我也许能满足你的愿望。你想要什麽？小子？”
芭芭拉听说那个家伙毫不犹豫地说道∶“哦，我想你放开我的那里┅┅请、
女士┅┅中尉、薇尔科丽。”
从此薇尔科丽真正成了那些男人中的一员。
薇尔科丽真正像汤姆．克鲁斯在“ＴＯＰＧＵＮ”里面一样，成为了海军航
空兵的一分子。芭芭拉知道薇尔科丽将她的故事讲述给自己，是因为芭芭拉最初
也遇到了薇尔科丽当初的那种麻烦，薇尔科丽希望自己能像她那样。
但芭芭拉知道，自己至少没有薇尔科丽那麽健壮有力的身体。在学院的四年
里，芭芭拉也经常运动，并且也一度很为自己五英尺六英寸的健康身体骄傲。
可当芭芭拉加入海军後却感到自己像是从小人国来的，十分受压抑。芭芭拉
知道自己很可爱，但不酷。这在海军航空兵中队里可不是什麽优点。
当芭芭拉成为分队里第二个女人的头一天，队长就将她编入了薇尔科丽的机
组。薇尔科丽对这个伙伴很喜欢，她总是在开会时鼓励芭芭拉就作战计划发言。
但当芭芭拉保持沉默时，薇尔科丽就会毫不犹豫地站出来讲话。
芭芭拉喜欢薇尔科丽这样的伙伴，她喜欢这样负责、又能替自己做决定的伙
伴。但她们之间只有一件事出了问题∶芭芭拉发现自己开始爱上了薇尔科丽！
芭芭拉对自己逐渐滋长的这种感情感到十分苦恼。她从来也不是一个同性恋
者，更没想过和女人做爱。但每天晚上两人一起洗漱就寝时，芭芭拉总是无法抗
拒地注意着薇尔科丽那健美而又十分女性化的美妙身体，总有一种想要抚摸的冲
动。
但芭芭拉知道，薇尔科丽不会喜欢自己这样做的，她是那种对异性富有侵略
性的女人，任何其他男人从事的活动里薇尔科丽都会和他们展开公平竞争。
一天晚上，芭芭拉偶然地提前返回营地，结果被她看到了薇尔科丽在房间里
和一个男人做爱。当时芭芭拉感到很尴尬，却无法使自己转过脸去。
从半开着的门缝里，芭芭拉看到薇尔科丽一丝不挂地跨坐在那个男人身上，
她结实健康的身体表面全是细亮的汗珠，她的两个硕大的乳房，沉甸甸地坠在胸
前，被那男人用手揉搓把玩着。
薇尔科丽骑在男人身上用力扭动着身体，漂亮的金发飞舞起来，发出沉重的
喘息和柔美的呻吟。薇尔科丽做爱是也是这麽奔放狂野。
芭芭拉一直震惊地看着两个人做爱，直到他们完了以後才反应过来。虽然芭
芭拉猜想薇尔科丽一定发现了自己在偷看，但这并没影响到她的兴奋和享受，反
而使芭芭拉觉得不舒服。
芭芭拉看着薇尔科丽在那个男人身上爬着，将她滴淌着男人的精液的湿漉漉
的阴部压到那男人的脸上。虽然那个男人不太愿意，但薇尔科丽还是坚持将自己
湿漉漉的阴部压在他脸上说∶“做完它！”
芭芭拉实在看不下去了，她悄悄关上门，觉得自己两腿发软。
从那以後，薇尔科丽赤裸的沾满汗水的身体经常出现在芭芭拉的梦里。只要
芭芭拉看到薇尔科丽的脸，立刻会想起那天看到的、薇尔科丽那湿漉漉的阴部，
至於那个男人则什麽印象也没有了。
就像现在一样，只要想起那景象芭芭拉就会觉得自己下面会变得湿了起来。
“芭芭拉？你能听到我说话吗？”
芭芭拉立刻被拉回到现实中来。“对不起，薇尔。那是什麽？”
“我们正在靠近目标，准备下降。准备好发光装置，让他们瞧瞧！”
波黑噩梦（二）
山谷下面，阿坎正在焦急地等待着。
他不怕美国或者北约对他攻击村庄进行报复，正相反，阿坎正担心美国的飞
机不来。
这次进攻的目的不仅仅是Brcko和周围地带，他们真正的目的是要烧痛美国
人那伸得太长的手。攻击只是用来吸引美国人的注意力，他们希望通过多打掉几
架美国飞机来使美国和北约意识到，干涉塞尔维亚人的事情是一件多麽可怕的错
误！
为了做到这一点，阿坎在贝尔格莱德的赞助者已经为美国飞机准备好了一个
惊喜！他们为阿坎准备好了四枚萨－８Ｂ地对空导弹，并从腐败混乱的俄国找来
雇佣兵操纵这些东西。不像那些老式的萨－６，这些新家伙能打到１８０００米
的高度。阿坎已经得到俄国人的保证∶他们能把任何一架飞在云层下面的飞机揍
下来！
正当阿坎回头去拿酒杯想喝一口时，他看到空中闪过一串亮光！“飞机！”
他想着∶“美国人终於来了！”
他看到一架飞机从阴暗的云层里飞出来，在山谷上空盘旋着。
“可恶！”阿坎心想∶“要不赶快发射，他们就要跑掉了！”
他的顾虑几乎立刻就被消除了，他看到两道火焰从山谷里冲出，从下方和後
方朝飞机追去！
萨姆导弹在按照它的方式逼近目标，两道火焰几乎同时命中飞机，一个在飞
机的右翼，另一个则直接钻进了飞机里面爆炸！好像是机尾。
几乎就在飞机被闪亮的火球包围的同时，一个物体从飞机里弹射出来，紧接
着，又一个东西从坠毁的飞机里射了出来！
“通知地面的狩猎组！”阿坎赶紧命令。“我要那两个飞行员！”
※※※※※
导弹的命中使薇尔科丽惊呆了！她甚至还没有接到雷达的报警就被两枚来自
後面和下面的导弹打中了！
薇尔科丽很快意识到∶她和芭芭拉必须立刻逃离飞机，否则就要和这架Ｆ－
１４一起完蛋了！她毫不犹豫地推动了黄色的推杆，将两人弹上了天空！
来自下面的爆炸的强烈的热浪使空中的薇尔科丽一阵颠簸，她大声祈祷着∶
“天哪！天哪！┅┅喔，真该死！！”
由於高度太低，降落伞几乎立刻打开了。事情发生的如此之快使薇尔科丽连
思考的时间都没有。她眼看着芭芭拉消失在一座小山的另一面。
当薇尔科丽准备降落时，看到了她不愿见到的一幕∶一辆卡车在朝着自己追
来，上面的士兵用手指着自己说着什麽。
薇尔科丽立刻想起了那个在海湾战争中被伊拉克人俘获的女飞行员的故事！
她发誓不能让那些事发生在自己身上，她不能被敌人抓住，并且还要遭到他们强
奸！
薇尔科丽一落地就立刻解开降落伞，单腿跪在地上向後看去。那辆卡车也已
经停了下来，大约有十个家伙正在下车朝自己跑来，最近的离她不到五十米了。
薇尔科丽毫不犹豫地从枪套里取出９ｍｍ手枪，对着後面跑来的家伙连开八枪！
她没有再看被打中的家伙，转身飞跑起来。薇尔科丽只背着她的背包，里面
有二十磅的水和食物，还有求生必需的一些东西。
薇尔科丽飞快地穿国树林，感觉自己好像在参加一个越野比赛。她还穿着闪
光的飞行服，靴子也会在雪地上留下脚印，但薇尔科丽已经顾不得这麽多了，现
在最重要的是和塞尔维亚人拉开距离！
薇尔科丽一边跑一边估算着和後面的敌人的距离，当她觉得差不多已经拉下
敌人将近一百米左右，找了一个洞穴钻了进去，用那些树枝杂草将自己盖上。然
後她打开背包开始检查自己带来的那些东西∶无线电通讯装置、手用ＧＰＳ、六
枚闪光弹、止血钳┅┅
薇尔科丽打开通讯装置呼叫起来∶“请注意！请注意！┅┅”没有回应，薇
尔科丽知道在山区信号总是不好。自从飞机爆炸逃离以来，薇尔科丽一直处於高
度紧张和疲劳之中，但她知道，现在休息一会将是一种奢侈，而且是致命的。她
强迫自己继续小心地慢慢在山地上爬行，避免弄出声音来。她能听到身後敌人的
脚步声和说话声，她必须找到一块开阔地来进行通讯联络。
警官从树林返回，看到手下正围在被打死的同伴尸体前。尸体已经变冷，但
他们的愤怒还在燃烧。
这些死去的人曾经是受人尊敬的警察。如果他们能抓到那美国凶手，他们的
愤怒就能得到发泄。
“去车里把手电筒拿出来！我们要在这里过一个长夜了！！”
※※※※※
一阵风将芭芭拉与薇尔科丽分开，她没有和薇尔科丽一起降落在山谷里。芭
芭拉从空中看到半英里外有人在追着自己，但幸运的是她降落在了一片田地里。
芭芭拉离开降落伞，在草丛里隐蔽起来。她现在感到非常害怕，而且更糟糕
的是，芭芭拉感到自己已经被吓得在裤子里尿了出来。芭芭拉觉得自己好像是在
做一场噩梦，没有了薇尔科丽在身边，她感到十分孤独和绝望！
突然芭芭拉听到从上方传来男人说话的声音！她立刻产生了战斗的想法，但
很快又放弃了∶“难道我要拿着手枪和那些家伙搏斗？对抗那些武装的敌人？”
正当芭芭拉准备乾脆投降，进入她视野的情景使她立刻又产生了希望∶走过
来的人穿着平民的衣服，而且看起来也不像塞尔维亚人！他们的穿着和微黑的肤
色看起来像是中东人。
但芭芭拉已顾不得他们是哪里人了，只要不是塞尔维亚人就行！她站起来，
双手在头顶挥舞着，手里还举着红色的小旗∶
“帮帮我！我是美国飞行员！！你们能帮助我吗？”
他们立刻跑了过来，用枪对着芭芭拉。芭芭拉看着他们用自己听不懂的语言
飞快地说着些什麽，那些人显然也看不懂芭芭拉手里的小旗上的字和衣服上的记
号。
芭芭拉只好冲他们微笑着慢慢地重复着∶“美国！”
这立刻有了反应，但却不是芭芭拉预计的那样。
那个刚刚和芭芭拉说话的家伙，立刻用枪顶在她的脸上，冲其他人大声喊叫
着。那些人马上跑过来，他们缴了芭芭拉的武器，并把她双手扭到背後用绳索捆
绑起来！
他们将惊呆的芭芭拉推倒在地上，那个最早和她说话的家伙手里拎着枪跨在
芭芭拉身上，伸手揪住了她的头发。
“可恶的魔鬼！”他啐了口唾沫，狠狠地抽了芭芭拉一记耳光。
听着这家伙蹩脚的英语和不时与其他人交谈中露出的“安拉”、“异端”等
字眼，芭芭拉立刻明白了！
“噢，真他妈倒霉！”芭芭拉想着∶“他们是穆贾西迪！”那些极端的伊斯
兰教徒从伊朗和阿富汗赶来，帮助波黑穆族作战。他们中的很多人都是极端反美
的，芭芭拉可不愿意遇见他们！
“对不起，我们是一边的！我们都和塞尔维亚人打仗！”芭芭拉微弱的申辩
只是招来又一记耳光！
她只好无助地躺在地上看着那些人激烈地争论着，显然是为了她。芭芭拉看
到有两个家伙不时地盯着自己看，看着自己被绳子绕过捆绑而显得更加突出和有
诱惑的丰满胸部。芭芭拉觉得现在非常无助而可悲，而且她开始害怕自己可能会
遭到强奸。
“不！请不要！”当一个人走过来揪着芭芭拉的头发提起她时，芭芭拉大声
喊叫起来。但那家伙还是狠狠地揍了她，朝她吐了口吐沫，然後和另外两个男人
一起走开了。
现在剩下五个男人，他们过来拖起芭芭拉来到这片田地的另一头，那里只有
一棵大树孤零零地站着。
到了树下，他们将芭芭拉按倒在土地上，松开了捆绑的绳索，然後开始扒她
的衣服。他们将芭芭拉穿在外面的逃生服很轻松地扒了下来，里面那连身的橡胶
飞行服使他们遇到了一点问题。他们死死地按住尖叫挣扎的芭芭拉，用刀子割开
飞行服，然後像给动物剥皮一样将它从芭芭拉身上扒了下来。现在黑发姑娘身上
只剩下靴子和长内衣裤。
“不！放开我，让我走！哦！┅┅不！！”
他们手里的刀子使芭芭拉害怕极了，但更可怕的是他们正在割破她的内衣并
撕了下来！
现在芭芭拉身上只剩下了靴子和小小的内裤，连胸罩也被和内衣一起撕破拽
了下来。
芭芭拉现在几乎完全赤裸，她的身体被巴尔干的冷风吹着，纤小的乳头立刻
硬了起来。一个家伙走上来，开始用他的大手粗鲁地抚摸着芭芭拉胸前两个丰满
柔软的肉团。
“救命！不┅┅啊！不、不要！求你！！”
他们将芭芭拉的双手又扭到背後，两个小臂叠在一起用绳子紧紧捆住。同时
一个家伙走到一旁的栅栏上，砍下了长长一段已经生 的电线。
芭芭拉立刻吓得浑身发抖！“他们要绞死她？？！！”
他们用电线捆住芭芭拉的双脚，朝两边使劲拉开并抬起她的双腿，将电线的
另一端栓在高出地面的木桩上。这样芭芭拉的下半身被悬空吊了起来，整个人成
了一个“Ｖ”形，被迫张开的双腿和屁股离开地面，全身重量都落在了被反绑的
双臂和抵在地面上的肩膀上。
芭芭拉明白了∶“他们要强奸她！而不是绞死她！”
芭芭拉尽管不是处女，但她并没有太多的性经验。芭芭拉在她二十三之中仅
仅和一个男人来往过，她在学院时曾经和男友做过那种事。但现在有至少五个男
人在等待着强奸自己！
芭芭拉这一生里从来没有被人从肉体上伤害过，这种马上要遭到轮奸的恐惧
随着冷风吹向了她。
“啊、啊啊啊！！！！！┅┅不！不不不！！！”
※※※※※
当阿坎看着芭芭拉的降落伞从自己头上飞过时，他感到非常满意，一个美国
飞行员落到自己手里了！他要把这一切都拍摄下来，这将是最好的电影！
阿坎带上他的摄影师和保镖亚历山大，坐着越野车追来，後面是他的部下乘
坐的卡车。
他们来到芭芭拉降落的地点附近，从很远外阿坎就听见了用英语－那种他在
流亡生涯中已经能够很流利掌握的语言－发出的尖叫。阿坎立刻意识到有意外出
现，他命令一个手下先去侦察一下。
那个手下很快回来报告∶他看到五个穆族战士正和一个黑发的女子在搏斗！
阿坎和那个手下走过去，偷偷看了一会。他马上意识到∶那个被抓住的姑娘
正是他要抓的飞行员！
“一个女飞行员？！”阿坎心想∶“美国人真是愚蠢！！”
他注意但那些回教徒正忙於对付芭芭拉，武器都丢在地上，更别提注意到後
面的情况了。阿坎很容易就能解决了他们，但他现在有更好的主意！他派人把他
的摄影师找来。
“德米特里，你现在能把这些拍下来吗？”阿坎指着那些正在袭击芭芭拉的
男人∶“把那个女人的脸、还有那些强奸她的家伙的脸都清楚地拍下来。”
“没问题，我能做到！头儿！”
※※※※※
芭芭拉疯狂地挣扎着，拼命摇头尖叫∶“不！！！”
穆族志愿军的首领走过来，他抓住不停乱动的芭芭拉的一条腿，顺着光滑细
腻的大腿摸下去，抓住了芭芭拉短小的内裤。他猛地一把将芭芭拉刚刚被吓得失
禁的小便弄得湿漉漉的内裤撕了下来，然後将它塞进芭芭拉的嘴里，制止了慌乱
的姑娘的尖叫。
这一瞬间，芭芭拉感到从来没有过的无助和绝望，她感到那个首领的手温柔
地顺着自己的身体游动着，抚摸着自己阴毛稀疏的私处，用手指玩弄着自己秘穴
外形状优雅可爱的粉红色的阴唇。芭芭拉觉得自己几乎要精神错乱了。
那个首领的动作粗暴起来，他用手指拉扯着芭芭拉娇嫩的阴唇朝两边拽着，
露出里面嫩红的的小穴。他嘴里说着什麽，引得其他人一阵大笑。接着，他将两
根粗糙有力的手指插进了芭芭拉几乎还是处女的秘穴里！
年轻的姑娘已经被吓坏了，同时感到难以忍受的疼痛。芭芭拉尝试着勇敢地
面对他们，但却无法忍受那穿透身体的疼痛而呜咽起来。
那首领微笑着看着嘴里被自己的内裤堵住，却还在不停呜咽着的姑娘。他将
又一根手指也插了进去，并在芭芭拉乾燥的肉穴里转动起来。他欣赏着自己带给
这个姑娘的痛苦和羞辱，突然抽出了手指，开始解自己的裤子。
他跪在芭芭拉两腿之间，开始将自己粗大的东西抵在她大腿根那隐秘的小穴
前，试着顶了下去。
芭芭拉感到一阵揪心地痛苦，她狂乱地摇晃着身体，朝四周绝望地看去。这
里没有她的救星，只有了另外四个穆族志愿者疵着牙冲着被俘获的女飞行员狞笑
着。
那个头领感到身下的姑娘在努力反抗着，但他还是用力将自己的肉棒深深地
插进了芭芭拉乾燥的肉穴里！
一阵剧痛从几乎是被倒吊着的芭芭拉的两腿间迅速烧到了她的意识深处，芭
芭拉感觉自己好像被撕裂成两半一样，她竭尽全力去挣扎反抗也无济於事，那种
可怕的痛苦使芭芭拉嘶声尖叫起来，她从来没受到过这样的折磨！
眼泪顺着脸上倒流下来，芭芭拉透过朦胧的泪眼看见了强暴她的男人丑陋的
笑脸，她拼命抑制着嘴里的呻吟和呜咽，因为这样只会使他们觉得更加满足。但
是芭芭拉很快就失败了，她那很少性经验的小穴在完全乾燥的情况下，被野蛮的
粗大肉棒完全占据了，那种可怕的涨痛和羞耻使芭芭拉很快又呻吟抽泣起来。她
用哀求的眼神看着站在自己面前的家伙，乞求他不要再伤害自己。
那个首领用残忍的目光瞟了可怜的芭芭拉一眼，然後两手抓紧她匀称滑腻的
大腿，开始了残忍的活塞运动。他腰部用力，将黑的肉棒重重地插进芭芭拉娇嫩
的小穴里，然後再很快抽出来，开始新的进攻！
芭芭拉能感觉到坚硬粗大的东西在自己身体里进出着，那家伙抓着自己结实
丰满的屁股拖动着自己的身体，使芭芭拉圆润的双肩被在泥泞肮脏的土地上磨擦
拖动着。
过了一会，那家伙又开始折磨芭芭拉丰满的胸脯，他抓着两团雪白柔嫩的肉
团揉着，用力揪着两个细小嫩红的乳头。芭芭拉感到他好像要揪着自己的乳头将
自己的身体提起来，现在她不仅是被欺凌的肉穴，就连肩膀、胸部和大腿也开始
疼痛起来。
芭芭拉痛苦地呻吟、抽泣着，眼泪使她双眼模糊了，她一边忍受着残暴的奸
淫，一边在心里呼喊着∶“薇尔科丽，你在哪儿？救救我！”
穆族志愿者的首领继续兴奋地强奸着双脚被捆在树桩上的女飞行员，芭芭拉
狼狈的处境使他轻易地就能对这个年轻姑娘施暴，他有力的抽插使几乎被倒吊着
的女人的双肩和脖子顶在了地上，承受着几乎是两个人的重量。
芭芭拉现在感觉自己的脖子快要折断了，强奸者的每一下插进都使她全身疼
痛，尤其是脖子，连呼吸都变得困难起来。芭芭拉从来没受过这样的折磨，她觉
得自己的小穴里一定被撕裂了，她感觉自己就快死了。但芭芭拉现在除了躺在这
里，毫无办法反抗，她感觉那个人的肉棒已经变得好像拳头一样庞大，重重的戳
进自己身体里面。
头领看着芭芭拉苗条结实的身体随着自己的奸淫抽搐着，他仔细地体会着年
轻女人紧密温暖的肉穴带给自己的快乐。在他看来，这个女人就是西方的娼妓，
在不知羞耻地用她赤裸的肉体引诱着自己，和所有那些异端的女人一样，她们根
本不知道女人应该是什麽样子的，这个下贱的婊子应该受到这样的惩罚！他要教
给她，淫荡而下贱的西方女人必须遭受的折磨！
他将芭芭拉嘴里已经被唾液湿透的内裤拽了出来，他想听见这个女人的惨叫
和哀求。他抓紧芭芭拉柔软而有弹性的大腿，使劲地拖拉着她的身体来配合自己
的奸淫，他要听到芭芭拉的尖叫和哭泣，仅仅有痛苦的呻吟是不够的。
他尽全力地在女飞行员已经红肿出血的肉穴里抽插着，将自己对异教徒的仇
恨都发泄在这个女人身上。
他的同伴们在一旁欢呼着，鼓励着他们的首领对这个被俘的女人施暴，用他
野蛮的方式征服这个来自西方的骄傲女人。
终於，他们成功地听到了芭芭拉发出的凄厉的悲鸣∶“不！！┅┅不、求求
你、停下来！你要弄死我了！啊！！！”
芭芭拉的惨叫和泪流满面的痛苦使他更加疯狂起来，他狂暴地奸淫着可怜的
女飞行员，终於用他又热又稠的精液填满了芭芭拉的小穴。
他将自己的肉棒从芭芭拉红肿的肉穴里抽出，示意另一个人来继续对这个女
人施暴。他体会到了折磨凌虐一个西方娼妓的快乐，而看着自己的同伴强奸异端
的女人同样是一种快乐，同时他还想看看这个女人遭到强暴时脸上的痛苦羞辱的
表情。
芭芭拉感到野蛮的强奸者射进自己阴道的精液，像火一样灼痛着她受伤的身
体，更使她骄傲的自尊心被几乎击得粉碎。她正低声地呜咽着，忽然感到刚刚获
得一点释放的轻松的小穴里又被一根丑陋的肉棒塞满了！
这一次因为刚刚那个首领的精液的润滑作用，芭芭拉没有感觉到那种撕裂般
的剧痛。她惊慌地抬起头，看见了另一个丑陋的面孔在朝着她笑着。
芭芭拉又在穆族志愿者的野蛮侵犯下，落入了痛苦和恐惧的深渊，她的身体
随着敌人的抽插在地上来回拖动着，不仅是被侵犯的肉穴，芭芭拉全身都在疼痛
着。
这个家伙和他的首领一样地残忍和粗暴地奸污着芭芭拉，使年轻的女飞行员
感到无比的痛苦、肮脏和羞耻。芭芭拉此刻恨不能死掉，她的脸埋在被泪水和汗
水弄得泥泞不堪的土地上大声哀号，心里也呼喊着∶“薇尔科丽，薇尔科丽！你
在哪儿？谁能救救我？？！！”
波黑噩梦（三）
摄影师扛着摄像机躲在树丛後面，正浑身是汗地追踪捕捉着美国女人遭到轮
奸的精彩镜头。
他能清清楚楚地看到这个美国女人那赤裸着的身体，雪白苗条的肉体在不停
地与捆绑着她的绳索搏斗着，她虽不大却挺拔的乳房随着身体的抗争剧烈地跳动
在胸前，笔直光滑的双腿被生 的电线残酷地捆在了树桩上颤抖着，漂亮而丰满
的屁股被男人的双手抓着，迷人的两腿间的肉缝里进出着一根黑色的肉棒，带出
着一些混合着血丝的黏液。
那姑娘的脸上沾满泪水和泥土，在地上来回转动哭叫，她漂亮的黑发已经变
得像肮脏的拖布一样在土地上蹭来蹭去。
摄影师现在只希望自己也能有机会来干一下这个年轻漂亮的美国女人，他认
真地架着摄像机继续拍摄着。
那第二个家伙已经跪在了芭芭拉两腿间，双手抓紧她丰满的大腿向下按着，
嘴里喘着粗气努力地在芭芭拉的身体里发泄着。
刚刚奸污了芭芭拉的那首领则走到她的面前跪了下来，他手里扶着自己的阳
具。那上面沾满了白色的精液，和一些芭芭拉被他粗暴的奸淫撕裂的阴道中的血
迹。他用手握着那肮脏的肉棒，像鞭子一样抽打起不停哭叫哀求的女人的脸。
摄影师甚至能通过镜头看到那些白浊的黏液和斑斑的血迹糊满了芭芭拉充满
悲哀屈辱表情的脸。
芭芭拉被来自现实的剧痛从空虚中拉了回来，站在她两腿之间的家伙正变化
着不同的角度打击着女人的肉体，一下又一下全力的猛戳使芭芭拉浑身几乎都麻
木了，泣不成声地挣扎着。
当第二个家伙在芭芭拉身上发泄完毕，立刻有第三个填补了他的位置，他们
都是一样的残忍和恶毒，用尽各种手段蹂躏着被俘获的女飞行员，用精液填满了
她的小穴。
芭芭拉娇嫩诱人的秘穴在强奸者的发泄中饱受蹂躏，两片粉红色的阴唇已经
变得暗红色、可怕地肿了起来；小穴中被精液填满了，被粗大的“活塞”挤溢出
来，糊满了大腿根、臀部和肛门周围，形成了一片白色的秽迹。
尽管天气寒冷，可正遭受苦难的女飞行员赤裸的身体上还是沾满了汗水，耀
眼地闪烁着。
大约五十米以外，阿坎正和他的摄影师安静地观看着这残忍淫虐的表演，他
的部下已经悄悄地包围了这些正陷入疯狂中的家伙。
他的摄影师忠实地记录着∶呻吟、挣扎的女人，围成一圈笑着的男人，已经
跪在女人两腿间的家伙粗暴的抽插。通过摄像机，他清楚地看到了芭芭拉两腿间
那片白花花的秽迹，恶心的精液已经糊满了她纤小浑圆的肛门，不断地滴到地面
上。
摄影师将镜头切换到女人的脸部，看到了一张沉浸在痛苦、羞愤、绝望中的
姑娘的脸。当芭芭拉将头扭过来时，摄像机立刻记录下了她那粘上了精液、血迹
和泥土的脸上奔流的泪水，以及微弱的哭叫。
芭芭拉已经记不清遭到几次强奸，她只感到自己的秘穴已经成了一个专门收
集痛苦的器官，而那些家伙则在这里获得满足的同时，留给年轻的姑娘无尽的痛
苦，她只能哭泣着绝望地摇头表示着心底的抗拒。
五个穆族志愿者都已经在这个美国女飞行员身上发泄完了，但他们的首领仍
然不满意。他从树上折下一根带着树叶的树枝，他拿着树枝命令另外两个家伙解
下腰带，开始让这个美国女人尝尝另一种酷刑。
他挥舞着树枝，不轻不重地抽打着芭芭拉两个丰满的乳房，树枝划过细嫩的
肉团和敏感的乳头，立刻留下一道道醒目的血痕，这种疼痛的刺激使芭芭拉立刻
尖叫起来。
另外两个家伙则重重地举起皮带，抽打着芭芭拉糊满了精液和汗水的屁股！
沉闷的“啪”声响过，女飞行员结实白嫩的屁股上立刻出现了可怕的红肿，没有
流血却明显肿起来的淤痕，在芭芭拉雪白的身体上显得十分突出。
听着女飞行员嘶哑的惨叫哀求，这些野蛮拷打着年轻女人的家伙不知不觉又
兴奋起来，芭芭拉受到的折磨对他们是最好的刺激。
芭芭拉无助地哭泣、哀号、恳求着他们停止残酷的毒打。
“啊、啊！！┅┅求求你们、要我做什麽都行，不要打了┅┅”
可是芭芭拉的哭叫对这些家伙丝毫不起作用，他们既听不懂她的话，也根本
不打算理会这个女俘虏的哀求。
那首领看到芭芭拉丰满的胸部已经布满鞭痕，於是忽然将目标转向女人被精
液糊满了的两腿之间。当粗糙的树枝第一下落在芭芭拉那已经被奸淫得红肿起来
的肉穴上时，她立刻发出一种发狂似的尖叫！芭芭拉被电线捆着的双腿一下子像
抽筋一样僵硬起来！
首领残忍地抽打了几下芭芭拉的秘穴之後，看到这个女人好像要昏过去一样
浑身已经瘫软下来，於是示意那两个家伙也停止了拷打。
芭芭拉只能感到自己的胸部和屁股火烧一样地疼痛，而下身则好像已经失去
了知觉。忽然，她感到一个人用手抓着自己被抽打得肿起来的屁股，将手指插进
了自己的菊花洞中！
她惊慌地挣扎着抬起头，看到那首领跪在自己两腿之间，正在将手指强行插
进自己还是处女的肛门中！一阵麻趐趐和撕裂的疼痛传来，芭芭拉立刻嘶声尖叫
起来。
那首领用手指沾着从芭芭拉阴户里流出的粘稠的精液，开始在她紧紧收缩顽
抗着的菊花洞里涂抹起来，同时也涂在了自己的肉棒上。他将粗大的肉棒顶在皱
褶重重的小肉洞口，用力向里推着，眼看着一层层暗红的皱褶被打开，粗大的肉
棒插进了女人的屁眼里！
他欣赏地看着自己的肉棒插进了女飞行员淤伤累累的屁股，看着芭芭拉痛苦
悲辱的表情，享受着处女肛门的紧密。
芭芭拉低声地呻吟着，竭力想收紧下身抗拒对方的侵入，但她手脚被捆，又
刚刚遭到残酷的拷打，而且对方的力量实在太大了。芭芭拉只能绝望地任凭敌人
侮辱。
那些旁观的家伙已经开始盘算以什麽次序来操这个女飞行员的屁股了。而他
们的首领则残忍地开始用粗大的肉棒在芭芭拉被撕裂的肛门中抽插起来。
每一下插进对芭芭拉来说都是酷刑一样，那种火烧一样的灼痛从被施虐的肛
门迅速蔓延的整个身体，芭芭拉感觉已经失去了对身体的控制，四肢开始痉挛起
来。
那首领的肉棒深深地插进芭芭拉的肛门，挤压着她的直肠，使芭芭拉感到屁
股里面酸涨难忍，再加上火辣辣的疼痛，这种折磨和羞辱是年轻的女飞行员无法
忍受的。
芭芭拉几乎要昏死过去了。忽然，她感到自己肛门里那种火辣辣的疼痛缓和
下来，那首领的头软绵绵地垂在了自己胸前。几乎在同时，芭芭拉听见了几声枪
声！
一瞬间，似乎所有人都惊呆了。随後，周围响起了一片枪声，芭芭拉看到那
些刚刚还轮奸她的家伙纷纷倒在了地上！她的头脑里立刻闪过一丝惊喜∶“谢天
谢地，他们来救我了！！”
芭芭拉的身体上压着一具尸体，那首领流出的血，顺着她雪白的胸部流淌下
来。她听见了脚步声，抬起被泪水、汗水和精液弄得一塌糊涂的脸，立刻看见一
个留着胡子的男人站在自己身边。
“我来帮助你！我是朋友！”
“把他搬走，求求你！”芭芭拉身体上还压着那流血的尸体，那死人的肉棒
甚至还插在她的身体里，她觉得恶心极了，歇斯底里地喊叫起来。
“当然，年轻的女士！”阿坎脸上挂着温和的笑容，伸手拉起那尸体。
“发生这种事我很遗憾！我们看见穆族的猪猡把你们的飞机打下来，於是就
马上赶来了。你们的飞行员呢？他还好吗？”
“薇尔科丽！”芭芭拉浑身哆嗦着说∶“上帝！我不知道她现在怎样了！”
“她？！”阿坎惊讶地看着芭芭拉，手里还拖着那流血的尸体。
“美国飞行员是她？？！”阿坎大声喊着。尽管他竭力装做一个高尚的拯救
者，但一想到自己将一下抓住两个美国女飞行员，他还是不禁兴奋起来。
但他立刻意识到自己的失态，幸好芭芭拉没有注意到。被从穆族人残暴的轮
奸中拯救出来，芭芭拉觉得太快乐、太激动了，她现在甚至顾不得问一问这些救
了她的人的身份。
“我们必须找到她！他们也在找她！你一定要帮助我们，在这种糟糕的事情
发生在她身上之前找到她！！”
“无线电！”正激动地啜泣着的芭芭拉忽然喊了起来∶“我怎麽忘记了无线
电！”
“也许我能找到她。那些东西在这附近我的衣服那里，他们把它丢到地上，
当他们┅┅袭击我时。”
※※※※※
薇尔科丽现在已经登上了一座小山包，在这里她打开无线电就可以与正在头
上盘旋的古斯的Ｆ－１４取得联络。
古斯和甘比因为云层的遮掩，都没有看清薇尔科丽的飞机是被谁、怎麽击落
的。但他们一直在这里盘旋着，希望能得到两个女飞行员的消息。现在他们的飞
机只剩下很少的油料，只能坚持一会听完薇尔科丽的简述就得返回。
薇尔科丽简洁地讲述了自己的飞机在没有得到雷达示警的情况下就被打了下
来，她也说了现在身後有人在追捕自己的处境。薇尔科丽停顿了一会，说起自己
与芭芭拉失去联系，不知她现在如何。
古斯坚持听完薇尔科丽的报告，立刻切断联络返航了。
“那是她！那是薇尔科丽！她还活着！！”芭芭拉也通过无线电听到了薇尔
科丽与古斯的对话，立刻兴奋起来。
尽管不能听懂薇尔科丽现在与总部的对话，但事实是清楚的∶这个女飞行员
已经与总部取得了联络，而且随时有可能被营救。接下来的信息，更令阿坎感到
紧张。
“薇尔科丽，‘母亲’说你将得到那个预先准备好的‘小狗’，而且‘防水
布’也已经铺好。我再说一遍∶‘母亲’不许你停留在现在的位置赶紧去找你的
‘小狗’。现在一切全靠你自己了，祝你好运！”
※※※※※
芭芭拉也通过拿在阿坎手里的无线电听到了这一切。
“请让我和他们说一句，告诉他们我现在很好！”她问。
现在芭芭拉穿着她的飞行服，尽管衣服被撕破一些，但她穿在身上还是感觉
很舒服。芭芭拉现在仍然感到自己被精液和汗水沾满的身体上黏乎乎的，而且似
乎现在两腿之间还在流着东西，使她感到自己现在已经是一个肮脏的女人了。
她不喜欢那些救了她的男人的眼神，但那个首领除外。芭芭拉觉得只要自己
留在那个首领身边，就会是安全的。
阿坎抓着无线电不放，说道∶“等过一阵吧！我的上司想利用这个机会做做
宣传，你应该明白的，是吗？”
“现在我想知道那些对话里的‘母亲’、‘小狗’还有‘防水布’是什麽意
思？现在找到你的飞行员是最重要的，你不希望她被抓住并受到袭击，是吗？”
芭芭拉对这个救了自己的男人十分信任。“是的。‘母亲’的意思是上级司
令部，也就是运送我们来的‘艾森豪威尔’号。‘小狗’是指登陆点，也就是我
们去等待直升机救援的地点，我们的小狗在前面的山谷里。‘防水布’指的是救
援行动。”
“哦，明白了。请告诉我你们的‘小狗’具体的位置，这样我们就可以去保
护你的飞行员了！我将给她一个惊喜！”
※※※※※
薇尔科丽结束了通讯，她向山丘下看去，那里有很多闪光的物体在移动着。
“他们在找我！”她心里面想着，看看自己的目的地－－山那边的山谷里。
“我看来得爬过这坐山了！”
薇尔科丽小心地躲开树林的那些闪光的家伙，开始朝着山谷那边前进。寒冷
的冬夜里在山里爬着，薇尔科丽感觉自己几乎要被冻僵了，她的飞行服和长内衣
也无法驱赶走外面的寒冷。
薇尔科丽知道自己必须不停地走动，否则就会被冻死或落入敌人的手里。她
穿过树林，趟过一条小河，逐渐离山谷越来越近。这时薇尔科丽开始觉得饿得要
命，她的身边没有带食物，只好硬撑着继续前进。
当薇尔科丽翻过了这坐小山，开始进入山谷时，她感到自己已经快精疲力尽
了，不仅双腿变得灌了铅一样沉重，胃里也开始痛了起来，眼前直冒金星。她感
觉如果这时再找不到食物，就将很快失去体温，晕倒在这里。
当黎明的曙光出现时，薇尔科丽忽然看见了山谷里有一个破旧的谷仓！她几
乎没有犹豫就决定冒险进去看看。薇尔科丽手里握着手枪，小心地走了进去。
破旧的谷仓里全是牛粪，当薇尔科丽失望地走进储藏区时，看到在地上丢着
一些已经乾了的萝卜。薇尔科丽拾起一个肮脏的萝卜，感到一阵反胃。但她还是
叹了口气，无奈地切下一片放进嘴里。
已经腐烂了一半、又冻了的萝卜在嘴里使薇尔科丽觉得恶心极了，但她还是
用出自己全身的力量咀嚼起来。
※※※※※
阿坎笑着说∶“谢谢你，马龙中尉！哦，这太正式了，我就称呼你做‘芭芭
拉’好了。给了我们很大帮助，尤其是，我发现你提起的同伴－－薇尔科丽，十
分有趣，看起来她是个出色的女人。我会很高兴认识她，在你们的那个‘小狗’
那里。”
“现在┅┅，我有件事情请你帮忙。请把脸朝着卡车窗户，芭芭拉。”
芭芭拉疑惑地看着她的救命恩人，突然发现他正握着手枪对着自己！
“喂┅┅你这是干什麽？┅┅我不明白┅┅”
“脸朝窗户！你这个愚蠢的婊子！不是穆族人把你打下来的，是我的人！你
们美国人太天真了。你们满世界去关闲事，却为了别人仇恨你们而感到吃惊？！
脸转向窗户！！”
芭芭拉感到吃惊和不解，她慢慢地将头转向越野车的後车窗。
阿坎立刻抓住芭芭拉的双臂扭到背後，用手铐将芭芭拉双手铐上，坐在车前
座位上的保镖立刻笑了起来。
阿坎铐上芭芭拉的双手，然後将她脸转过来，推倒在车後座上。他一边用手
枪指着芭芭拉的头，一边扒开她的上衣，使芭芭拉细嫩丰满的胸部裸露出来。
阿坎用手轻轻拍打着芭芭拉匀称挺拔、却布满伤痕的乳房，上面两个小东西
已经紧张羞耻得立了起来。
“不、请不要┅┅别这样对我！┅┅求你！”芭芭拉感到阿坎的手出没在自
己裸露的肌肤上，不禁浑身发抖，哀求起来。在刚刚遭到残酷的轮奸之後，这麽
快又要遭到折磨，年轻的女飞行员已经受不了了。芭芭拉感到浑身瘫软，一点也
没有反抗的勇气和力量了。
“我要给你看点东西，我的小美国飞行员。一些我用来吸引女人注意力的小
玩意！”
阿坎说着，从口袋里掏出一些弹性极好的细鱼线，放在自己腿上。他动作很
快地将鱼线做成了两根套索的样子，然後将套索的一端准确地系在了裸露着上身
的女飞行员纤细的乳头上！
芭芭拉已经紧张得喘不上气来，她只觉得敏感的乳头被鱼线勒得紧紧的，一
阵阵剧痛传来，她不由自主地随着阿坎手里鱼线的牵引离开了座位。
阿坎像玩着一个玩具一样提拉着手里的鱼线，带着双手被铐在背後的女飞行
员在地板上踉跄着，跪趴在自己脚下。
芭芭拉感觉自己的乳头好像要被切掉了一样疼痛，这种痛苦是急速的和强烈
的，她不禁哭了出来∶“噢！！请不要！┅┅求求你、不要折磨我了。这、这太
痛了！┅┅你要我做什麽都可以、求你住手啊！”
鱼线果然不再拉扯了，芭芭拉流着眼泪抬起头，看见站在自己面前的阿坎开
始解开裤子，掏出了乌黑粗长的阳具。那根硬邦邦的肉棒撞在芭芭拉脸上，她下
意识地退缩着。
“舔它！芭芭拉！”阿坎一边命令着，一边轻轻抖动着手里的鱼线。
芭芭拉立刻又大声惨叫起来，她哽咽着将头靠近阿坎的肉棒，哭着张开嘴，
伸出柔软的舌头在那东西上舔了起来。当芭芭拉的舌头舔到阿坎又粗又热的家伙
时，立刻一股难闻的味道进入她的嘴里和鼻子里，芭芭拉差点吐了出来。
阿坎用手扶着自己的阳具，使它和跪在地上的芭芭拉的头顶一样高，这样芭
芭拉就得抬起头从下朝上地来舔。阿坎用手里的鱼线引导着这个姑娘仔细地舔着
自己的家伙，用她柔软的舌头和温暖的小嘴刺激着自己，他喜欢这种对跪在自己
面前的女人的支配。
芭芭拉屈辱的侍奉使阿坎感到快要爆炸了，他坚持了一会，终於丢下手里的
鱼线，用手抓着芭芭拉的头发，将她的脸紧贴着自己的下身，狂暴地在她的嘴里
抽插起来！他的每一下抽插都令这个美国女人感到快要窒息了，他的粗大的肉棒
直顶进芭芭拉的喉咙里。
“是的，你一定觉得这太过分了吧？母狗！你可以告诉那个叫‘薇尔科丽’
的朋友，这是种什麽滋味？！干死你这个贱货！！”
芭芭拉试图镇静下来，可她实在做不到，甚至连呼吸都很困难，只能利用阿
坎抽回肉棒的瞬间才能喘口气。阿坎现在几乎是骑在了芭芭拉的脸上，奋力抽送
着，使女飞行员觉得嘴里既麻又痛，口水顺着无法合上的嘴角流了下来。
随着阿坎的抽插越来越快，越来越粗暴，芭芭拉已经感到快昏迷了。阿坎极
快的抽送已经使芭芭拉完全无法呼吸，感觉自己好像在黑暗中游泳一样。
芭芭拉觉得极其恐惧和无助，她蹲伏在地板上抽搐着，眼前金星乱冒，任凭
阿坎在她的嘴里野蛮地施暴，粗鲁地在她的脸上蹭来蹭去。
当芭芭拉失去意识前，第一次体会到了被精液填满了嘴里和喉咙里的苦涩滋
味。阿坎用他的肉棒堵住了芭芭拉的嘴，将大量腥热的精液毫无遗漏地全射进了
她的喉咙里，使她彻底失去了呼吸的可能，女飞行员随即感到掉进了无边的黑暗
中。
芭芭拉不知道自己昏迷了多久，当她苏醒过来时，发现自己仍然被铐着双手
躺在越野车的地板上。那鱼线仍然紧紧缠绕着芭芭拉的乳头，由於充血的时间太
长，芭芭拉只感到那里有一种迟钝的疼痛。她悲哀地看着自己赤裸的胸部，那两
个娇小的乳头已经被勒得肿大淤血。
芭芭拉能感觉到车的移动，听见阿坎在前座上说着话。嘴里那种又咸又腥的
味道和粘粘的感觉使芭芭拉立刻想起了刚刚的可怕遭遇，她躺在颠簸的车里，悲
惨的处境和残忍的凌虐，使女飞行员彻底垮掉了。
“哦，薇尔科丽！”芭芭拉想着∶“天哪！我竟然告诉了他们，可以去哪儿
找你！”
波黑噩梦（四）
拂晓时，薇尔科丽已经穿过了最後一片树林，走近了那约定好的地点。虽然
她此刻又冷又饿，但一想到再过一、两个小时就能得救，薇尔科丽实在无法抑制
内心的兴奋。
薇尔科丽知道，自己现在只需要去那里发出信号就行了。她小心地穿过矮木
丛，走过草地，忽然看见前面有一个奇怪的物体！
薇尔科丽的心一下就提起来了，因为那是芭芭拉！她立刻停下了脚步，这里
一定出了问题！薇尔科丽看见芭芭拉背靠着一棵树，她身上的飞行服被扯开，裸
露出她的胸部！薇尔科丽还看到芭芭拉在摇头，却没有说话。
当薇尔科丽凝视着芭芭拉的时候，一伙人从芭芭拉身边的树丛里站了起来！
“投降吧，中尉！到处都是我的人，你逃不了了！！”
薇尔科丽紧张地向四面望去，在她的来路上也出现了敌人，完全包围了她。
薇尔科丽赶紧从腰间掏出手枪。
“不要做蠢事！”一个男人手里的枪指着芭芭拉的头，大声地喊着∶“如果
你开枪我就杀了你的朋友！丢下你的枪！！”
薇尔科丽犹豫了几秒钟，将手枪丢在了地上。立刻，有几个人过来将薇尔科
丽双手扭到背後，用手枪抵住了她的头。薇尔科丽没有反抗，被他们押着朝芭芭
拉走来。
薇尔科丽看见芭芭拉的嘴被堵着捆在树上，丰满的胸部从被扒开的飞行服中
裸露出来乳头被鱼线捆着向下拉扯着，远远超过了它本来的长度。从芭芭拉的眼
神中可以看出这种疼痛一定十分可怕！芭芭拉的脸上糊满了乾涸的精液，这些白
色的污秽说明了她的遭遇。
“他们已经强奸了她！”薇尔科丽心里闪过这个念头，“我将是下一个！”
但当薇尔科丽看到他们已经伤害了芭芭拉时，她此刻的愤怒多过对自己的担心。
“杂种！勇敢的男人！你们就是这样欺负一个弱小的姑娘吗？！┅┅你们
这些混蛋难道只有这样才能样你们的屁眼舒服吗？！”
这些塞尔维亚人里只有阿坎能听懂愤怒的女飞行员的怒骂，出乎薇尔科丽的
预料，他哈哈大笑起来。阿坎用塞尔维亚语告诉其他人∶他们终於遇见了一个和
那些只会哭叫的穆族女人不同的，真正算是勇敢倔强的女人！
然後他转向愤怒的薇尔科丽∶“啊，薇尔科丽中尉，我很高兴能见到你！芭
芭拉已经告诉了我许多关於她的强壮、出色的同伴的事，我已经为你安排好了计
划！”
薇尔科丽有些惊讶，但很快恢复了镇静。
“我不怕你们！我们的人正在赶往这里。你最好替自己想想吧！你这个强奸
犯！”
“也许吧┅┅”阿坎摆弄着手里的芭芭拉的无线电，微笑着说。