她與我以前是同一(鍍鋅)公司的同事，說來也怪，在她結婚前，我對她差不多沒有多少感覺，有次我們還因為工作的事大吵了一架。雖然，她不是長得漂亮得嚇死人那種，但還是很吸引人的。特別是她那雙腿，長長的，很均勻，從大腿到小腿都很直，正是我喜歡的那種。
我同她是在她婚後才好上的，那是好幾年前的事了，怎麼好上的我也記不清了。我在這廢話了半天當然不是要告訴各位怎麼才能同這樣的女人好上，我只是想說說有了這樣的情人後的好處。
我一直有一種思維，那就是，對於我這樣的男人來說，我需要的是性伴侶，而最好不要是什麼情人。我認為，情人同性伴侶是不同的，前者你需要用很多的精力和時間還有金錢去得到去維持，搞不好還會讓你後院起火，而後者同前者相比所需的就少很多，她和我一樣主要需要的是性，這才是適合我的。我是即沒錢又沒閑，有是只是哄女人的手段和我的精力,情人是有錢有閑的人才能玩的。相信有不少哥們也同我有相同的想法吧？這是好處一。
她就是這樣的女人。我們好上沒多久，我就離開了公司，我同她還是一直保持著聯繫。我對於性伴侶的要求是最好不要經常在一起，以免讓我的老妻也起火，偶爾地換換”口味”才是我需要的。
我的這種想法對於已婚的她來說也正好合適，所以我們在我離開公司後的差不多每一次約會就只有一件事—做愛。只要兩個人單獨在一起時，不需要聊什麼，一會她就會讓我開始”干”她了。
已婚的女人如果是在外面有男人，那性一定是不可缺少的，她是一個性要求高的女人，而她的老公（只是見過，不熟）同她雖然也常有性生活，但照她的話來講已經是沒有”激情了”。她同我做愛能讓她感到”激情”和”刺激”，這點正合我意。其實要說我也有性生活，可同一個女人做久了後感覺就慢慢地淡了，也想有點”刺激”和”激情”。這是好處二
說到這我就同大家聊聊我”干”她時最”刺激”和最有”激情”的事∶有段時間她似乎不大想同我再有這種關係，所以有一次她就含蓄地說出了她的想法。我對於女人的看法一慣是看作”獵物”，”獵人”打”獵物”是需要耐心的，何況早就有過了關係。於是我就按她的想法很久沒有找她，但，在半年多以後，我同她的約會卻發生了最”刺激”的事。
半年多後，我同她聯繫，約她出來唱歌，她同意了。
晚上，我們到了岡山一家ktv，要了一個最裡面的小包間，玩了起來。我們一邊唱歌，一邊喝酒，差不多半個小時後，我試探性地去牽她的手，她沒有拒絕。
於是我就知道她最少今天是願意同我親近的。於是我就找了個合適的機會，去摟她的腰，在她沒有拒絕後將她拉到了我的懷裡。我開始吻她，她激烈地回應我，狂熱地吮吸我的舌頭，我的手輕輕地撫摸著她，從頸到胸到小腹再到大腿，最後停在了兩腿之間。
那時是熱天，她穿的是短裙，我的手很輕易地就伸到了裙子裡面隔著她的內褲撫摸她那毛惟疏的陰部，一會內褲就有些濕了。而這時，她的手也已經隔著褲子撫摸我那興奮的”寶貝”了。那天我和她都很興奮，充滿激情地吻著、吮吸著、撫摸著。當時，我已經非常想”干”她了。
可當時我們是在KTV的包廂，裡面雖然有沙發可門是鎖不上的，而且門上還有一個人頭一樣大的玻璃，外面的人站在那就能看到裡面。於是，我們在相互親吻撫摸了很久後還是只能老老實實地坐起來唱歌。
但，我當時已經是非常想”干”她了，於是，我觀察了一下。我們的包間是最後一間，服務員在通道的那頭，沒人叫是不會過來的，門上的玻璃有人頭那麼大，但在門背後有個角落，不是專門站在玻璃處看門背後的話就算路過是不會看到的，裡面的燈我們都關了。還有，要是有人在站後，門就打不開，一開門門後的人就會頂住門的。我想好了，就在門後同她”干”。於是，我告訴她我很想”干”她，她當時沒有回答。沒回答就是同意嘛，於是我拉她起身，來到了門後。這時，我們已都不需要什麼親吻撫摸了，我讓她背對我，然後我蹲下來，掀起她的裙子，脫下了她的內褲。
然後，開始親吻她的屁股，她的屁股很豐滿、有肉，我一邊用力地撫摸一邊吻著。我慢慢向下，她的大腿很圓滾，我最喜歡，我一邊撫摸一邊舔她的大腿內側。她輕聲地呻吟，下意識地將兩腿分成”大”字形，我手一摸，她的陰部已經是很多水了。
於是我站了起了，拉開褲鏈，掏出”寶貝”使勁地插了進去。她輕聲地”啊”地叫了一聲，臉貼著牆，使勁地翹起屁股迎合我，享受著性愛的歡愉。說實話，一開始我有點緊張，在公共場合做愛，是有點心虛，但很”刺激”。抽送了幾十次之後，我覺得有點不爽，因為我沒脫褲子，只是像小解一樣掏出了”寶貝”，只有”寶貝”能感受到她身體的感覺一點也不爽。
於是，我乾脆脫了褲子，放開了”干”她。她的屁股很豐滿，她翹起屁股迎合我的時候能讓我的小腹緊緊地貼在她的屁股上，我一會使勁地抽插，一會又抱住她的腰頂住她使勁地旋轉。她的手和臉都貼在牆上，兩腿叉開，一邊使勁地翹起屁股迎合我一邊呻吟，那樣子很淫蕩，我非常喜歡。一是在公共場合這樣”刺激”地做愛，二是她的姿式和配合讓我很爽，而且她也不想在這種地方同我”大戰”，於是10多分鐘後我就將”精華”射入她的體內了。
完了後不到一個小時，我又”干”了她一次。這次她說從背後來太累，我就從前面讓她一腿著地，一腿被我的手抬起來形成一個陰戶大開的樣子，然後我狠狠地插了進去將她頂在了牆邊。她的一條腿只能微微地點地，我的兩隻手正好能摸到她的整個屁股，我一邊狠狠地插她一邊摸著捏著她豐滿的屁股，她的屁股有點大皮膚又好讓我感覺很爽。當然，這次我也很快就”干”完了她。
最有”激情”是發生在我也是很久沒同她約會後。有段時間我有些事，差不多一年沒同她約會，只是幾個月聯繫一次，當時她沒上班，老公的收入還可以。
一天早上我玩了通宵，還不累，突然很想要她。於是我打電話到她公司..，以前同仁說他休假,於是我又打手機給她,當時差不多9點過一點。我說我來看你好嗎，她同意了。
於是我就去找她，到的時候差不多10點。她給我開門時只穿著件睡衣，當時天熱，她就讓我先坐下倒水給我喝。我一邊喝水一邊同她聊著，一邊看她夏天睡衣外露著的胳膊和腿。幾分鐘，喝完了水我就起身將她拉到了卧室門口，一把抱住了她。她靠在我身上，抬起頭讓我開始吻她。
吻了一會，我對她說讓她吸我的”寶貝”。她從順從地蹲下，開始解我的褲子，掏出我興奮的”寶貝”，她先用舌頭將我的陰睫和龜頭濕潤，然後一口含住一邊吸一邊讓”寶貝”在她的小嘴裡抽動。她的手也不閑著，一隻輕輕地摸我的蛋，一隻撫摸我的腹部，她的手保養得很好，她的撫摸加上她的吮吸讓我感覺爽得不行了。
我產生了舔她的想法，我讓她站起來，面對牆，然後我蹲下掀起了她的睡衣。這時，我才發現，她裡面是一絲不掛了，她知道我要來就光著身子只穿了件睡衣，我當時就更興奮了。我讓她使勁地翹起屁股，使她的陰戶在我面前一覽無遺，我的手摸著捏著她那光滑豐滿的屁股，我的舌頭在她的大腿和屁股上遊走，然後我輕輕地扳著她的屁股開始吮吸她的陰戶。那裡已經是濕潤的了，在我吸吮她時，她努力地將屁股翹得高些腿叉得開些，以便讓我吸得更方便，她的這一姿式讓我興奮異常。
我想”干”她了，我坐到床邊，開始脫褲子，而她這時又來到床邊翹起屁股彎下腰，一口含住我的”寶貝”使勁地吮吸。我只得停住了動作，一邊撫摸著她的頭，一邊享受著。這時，我突然發現，風將窗帘吹起來了一點，我能從邊縫看到外面了（她住一樓）。
我告訴她，再關下窗帘，怕外面有人看見，可她說沒事、看不見的，這時外面不可能有人，都上班去了。
然後，她躺到了床上，脫去了睡衣，摸著我的”寶貝”對我說想我進去。
於是，我就分開她的雙腿，使勁地開始”插”她。我們用了很多姿式，我瘋狂地抽插，她忘情地呻吟。當時她的卧室很亮，我就讓她斜躺著，一條腿放在床上，一條腿被我直直地抬起來靠在我的胸口，有點像床上健美操的樣子。這個姿式讓我的手能撫摸她的腹部，很平，很光滑，還能捏她的屁股，翹翹地很豐滿，同時我能看到我的”寶貝”在她黑黑的陰戶一進一出，她的液體將她的陰戶和我的陰睫弄得濕濕地。然後，我讓她面朝上躺著，我壓在她身上，她的雙腿朝上分得開開地（她最喜歡這個姿式），我一邊使勁地搞她一邊從開著的卧室門看著外面的客廳。想著要是這時她老公回來，開門就進客廳（門沒反鎖，忘了），站在客廳中央就能看到她老婆正兩腿朝天正被人”插”著，感到一半是怕、一半是刺激和興奮。半個小時後，我用這個姿式將我和她都送入了高潮。