前几天讲的小律师给大家分享的网盘一直被和谐，今天简单看了下制作和上传种子，
说实话，还没弄懂，有人教么?
今天聊一个小少妇。不过说实话，见面时还真看不出是小少妇，应该是前两年的夏天吧，
我一个NT的兄弟有天下午时电话我，说晚上来南京办点事，问我有没空，我说可以啊，好久不聚了，
一起喝两杯。遂约好时间地点。
到点，我是直接打车去的新街口，在大洋门口抽着烟等着，不久就见我那骚货兄弟满面春风地走过来了，
关键是还没来得及寒暄，我发现还有两个女生跟着她。一个稍微土点，有点小肥，另一个穿着热裤，皮肤很
白，称她Z，还不错。我大概就知道什么情况了，唯一不确定的是哪一个是我的菜，如果是土一点的，那我吃
完饭撮合我兄弟跟Z的好事，就准备撤了，因为感觉土一点的，我真的是无从下屌~ 但结果往往是无心插柳柳成荫，
间隙我朋友跟我咬耳：土的他上过了，这个Z他一直想上，没成功，今天想办法开两个房间，让我先搞定她，后续
再说，我虽说惊讶（你怎么下的去吊的），但也鬼魅一笑一点头。
刚好饭点准备去吃饭，我还记得是叫新街口大饭店（其实就是个排挡），我兄弟提议喝点酒，结果土一点的冲我使了
个眼色，然后对着Z嘟了下嘴（应该是让我今天搞定她姐妹的意思），说我们姐妹俩去买酒，还抱回一瓶银驾。
我当时懵比了。。。什么情况？不管了，顺着剧情走。
原来我兄弟和土一点的女孩已经狼狈为奸，土一点的女孩想今晚在外面跟我兄弟睡，但是作为姐妹一起出来玩的，又
不太好意思，想直接凑合她姐妹和我，这样到时晚上都住外面，两个房间。MY GOD。拍小黄片的情节么，有时候还真
就这么狗血。
吃完晚饭，有点小醉，我兄弟提议二场唱歌，再喝点（他兴致这么高是因为之前跟我咬了好几次耳朵，晚上过来敲门）。
哈哈，你们说我这个兄弟骚不骚，这我如果能搞定，肯定无所谓啊，也许妹纸也喜欢玩呢~
在KTV继续喝着，Z跟我挨着坐，玩着游戏，我的手已经开始不安分了。看着这白腿~ 手放上去，她没说什么，
那我就知道，晚上已经OK了，继续喝酒玩游戏，手也好几次不安分，她最多用手按着我的手，也没推开。
小头慢慢已经苏醒了，趁着酒劲，当时我就拉着她去上厕所，厕所尿完，我先出来，在中间洗手池等着她，
一会她就出来了，上去拥抱接吻，她回应着，然后我做了个大胆的决定，不等到晚上开房了，直接迅速拉进了
男厕，进了一个坑位，立马关上门，反锁上。直接把她按着趴在门上，从后面直接褪下她的热裤到膝盖，就后入了。
好刺激，期间有人上厕所，就进了隔壁坑位，而我俩根本烦不了，抽插根本停不下来，两个人都是酒后兴奋的状态，
更让我想不到的是她竟然不断的呻吟起来，毕竟公共场合，我虽没停止抽插，但还是一手扶着雪白的屁股，一手绕到
脖前捂住了她的嘴巴。但旁边肯定是听到了，哈哈哈。。。
当天晚上，开了两间房就开干，期间我兄弟还真过来敲门的，我洗完澡电话他，他后来也没过来~后来告诉我他那位女生
没允许。。。
事后烟跟Z聊天才知道她是少妇，小孩估计两三岁了，跟丈夫感情不好，然后遇到我，觉得我不错，也好久不做了，想着自然
会跟我发生些什么。Z性格挺直爽，后来我们机会每月都约一次，约了大概大半年吧，期间拍过一两次简单视频，记得有次
后入，看到她腰间的纹身，我还开玩笑说纹的是菊花吗，哈哈。
再后来，有点腻了，慢慢断了联系，从我兄弟口中得知，我兄弟在我后来不联系Z的某一天，陪她借酒消愁（她一直在办跟她
老公的离婚，因为小孩的问题在扯皮吧）也把她办了。。。
胸还可以，手感不错，水也挺多，床上很听话~很会照顾人的感受。