我有一个梦想：我梦想着我是一个真正的男人，梦想着可以和我老婆做爱，充满她窄小的肉洞，给她无与伦比的欢愉。我从梦里醒来，鸡巴微微勃起。我看到了一丝希望，偏过头看着我老婆茱莉雅。这个性感的美人如今４２岁，窗帘上偷过来的斑斑晨光照射在她金黄色长发上，泛起一层梦幻的光影，整个人诱惑至极。我爬到她那双修长的美腿之间。我才１６５高，完全不及她１７５的模特身材，每次在床上我俩都弄得我很尴尬。我贪婪地望着我老婆肥美的肉穴，正准备一路挺进去。她也醒过来，揉了揉迷糊的眼睛，接着就是茫然但厌烦的看着我，就是那种老娘就躺在这让你操，看你能把老娘怎么样的神情。似乎回应她的嘲弄，我那小鸡巴在她肉洞口无力地挣扎了几下后，就缩小成钉子大小了，就那一小会的事情，就从５英寸缩回了１英寸！我无奈地从她娇躯上滚落，饱含挫败和羞辱。
「没事的，菲利普。」她凑过来，伸手轻轻抚摸我额头上稀疏的几根头发。
「怎么会没事！这都快一年了，我不知道这让你有多难受，我感受到了无尽的折磨与痛苦！」「别这样，这又不是什么大不了的事情，权当这不是你的强项就好了啦，有些伤床上威风，有些人很能照顾他们的家人，而你呢，各方面都非常厉害，亲爱的，没事的。」「可我就是这上面不行！」
「你是这方面不行，我承认，但你别这样说。」我被她给噎住了。我知道我想说什么，可就是说不出口。那些话我已经思来想去好几个月了，几个星期下来，我还是无法鼓起勇气。这一次，我终于强迫自己把这些话吐了出来。
「亲爱的宝贝，现在请不要生气，就听我说，好吗？你知道我爱你，我想要你过得快乐。」「嗯，我知道呢，我全都知道。你想说什么呢？」「好吧……」我张了张嘴想说出来，可喉咙一阵干涩。
「老公，你到底想说什么啊？」
「呃……你……你有没有想……想过……就是……就是你找……找个情人啊？」我结结巴巴费了好大劲，终于把这些埋藏我心底好久的沉重的话说了出来，四周安静下来，好久好久，然后我就听见她的回答。
「当然……当然不！你怎么能这样说啊！」
「因为你要是想的话，我……我会理解的，我不会阻拦你。」我身子一阵轻微地颤动，又是安静了好久。
「可贝琪怎么办？」
我为她的直接和实在无奈地耸了耸肩。看来她是认真的了，我们的女儿贝琪今年才刚满１６岁，很显然我老婆认为她找情人的第一个障碍就是咱们的女儿了。
不是她对我的忠贞，也不是她的结婚誓言，而是如果我们的女儿发现了这一切，该怎么办。
「没事，你小心一点别被她发现了就好。」
她轻轻地在我额头上吻了一下。
「谢谢你，老公，你真是个傻瓜，你又这么体贴我。我得好好考虑下。」接下来的几个星期，谈话的内容不停地在我脑海中想起，我不断猜测着茱莉雅会不会再次提起这个话题，又会是什么时候，抑或是直接实践了我俩讨论的事情。每当我看着她，搜寻着点点迹象时，她就一脸冷漠，挂着忧虑重重的神情。
但我发现她比从前满足一些，这可是个好现象。
一天夜里，我忙着做饭做菜，茱莉雅坐在餐桌上，翻看着她的邮件。
「你还记得罗伊吗，老公？」她突然问我。
「是你哥哥的朋友吗？当然记得了，我怎么会忘记呢？」我和茱莉雅高中就开始谈恋爱了，不过她哥哥大卫一直就不喜欢我，说我是个呆子和懦夫。他和他的朋友罗伊经常欺负我，让我离茱莉雅远点。还是茱莉雅的老爸让他们不要再胡来后，我才得以解脱，我和茱莉雅的爱情才不被拆散。
「我今天碰到他了。」她随意地说道，我开始有点怀疑起来。
「嗯，不错，这就是咱们想要的。」我讪讪地说道。
「他成熟好多了呢，不是以前那个坏家伙了。他现在风度翩翩，很有礼貌，他还给了我电话号码，约我什么时候出去聚聚，回忆下过去的时光。」「你想要我和罗伊见面？你以为我们是儿时的好伙伴，没门！」我有点不高兴。
「好了，实际上，我只是想着，或许……或许我可以和他出去，我自己一人。」她紧张地咬着嘴唇说。
她的话就像个锤子一样，重重地敲击在我的心里。
「天呐，茱莉雅，告诉我，你不是那样想的！」「是你，是你建议我找个什么人的，我想或许，只是或许啊，罗伊就刚好合适。他跟我们家庭有旧，我想我可以相信他。」各种过去的镜头在我脑海里闪现，让我惊恐莫名，我一直就怀疑茱莉雅暗恋着罗伊，想不到竟是真的。
「可是老婆，真的是罗伊吗？你是开玩笑的吧，首先他很壮，至少有１９０吧？」「嗯，有的吧，不过我喜欢这样的。」
这话胀得我脸一片绯红，我才１６５，原来她一直喜欢高大的男人啊。我想抗议，想说点什么，可就是说不出来。
要不，我们慢慢地发展，不要太快？我出去和他一起吃个饭，然后再看看事情怎么发展的，好不好？她低声安慰我。
到了周六晚上，我坐在沙发上，一脸的不快，而茱莉雅则欢快地准备着她和别的男人的第一次约会。在我外出时她就打电话给他了，因此无法得知他俩的谈话了。也许他听到只有他俩一起吃晚饭时，肯定是一脸兴高采烈外加疑惑不解吧。
贝琪晚上在一个朋友家留宿，所以茱莉雅不担心被她发现。
我老婆快活地坐在梳妆台前，换上性感的黑色胸罩和丁字裤、迷人的吊带丝袜，接着开始化妆。她抹了一层淡淡的粉，然后将嘴唇上涂上鲜红的唇膏。她从镜子里瞥了我一眼，然后站起来，穿上一件高雅的黑色晚礼服。好可爱的老婆，可是今晚却是去约见别的男人。没多久，外面响起汽车喇叭声。
「接我的车到了，我不该弄这么久的。」
她脸贴过来吻了我一下，避免弄花她的口红。她下了楼，走出了门，身上高档香水的味道还残留在屋里。
我独自坐了一个多小时，思绪万千。真不敢相信事情会这样发生了——我老婆跑出去，和别的男人吃了一顿饱含深意的烛光晚餐。我开始整理房间，以打发无聊的时间。到处都清理了一遍，衣柜里、各种家具，清扫后的房间闪闪发亮。
我早发现搞卫生最适合让一个人冷静下来。大约晚上１０：３０的样子，我听见车子停在了屋外。我拉开窗帘，瞥了一眼，不是的士，茱莉雅正和司机说话，过了一会，车子就开走了。她确实很守信用，没有在外头待得太晚，心里略微有点安慰。
当茱莉雅一进门，我就感觉她焕然一新了——心情愉快、容光焕发。我问她玩得怎么样，她就说很愉快，罗伊真是个风趣幽默的绅士。一起追忆了小时候的轶事，接着聊了些各自的琐事。罗伊现在已经是位非常成功的金融家，衣着锦衣华服，品味不凡。不过感情生活不怎么样，虽然女朋友一大把，真心相爱的一个也没有。
「你……你们有……有什么肢体接触吗？」我忐忑地问她。
「嗯，吃完饭后甜点，他伸过手来，抓着我的手。我感觉好浪漫，好美妙，一切都那么自然而然，本应该这样子。接着咱俩互吻了脸颊，然后就松开了我的手，就这样。我刚说了，他是个很有绅士风度的男子，他早知道我已经结婚。我说我很紧张，他柔声安慰我，不要多想，玩得开心一些就好了。」好心痛，我似乎看见他们正坐在桌子边上，手牵着手。
「一开始有点小小的尴尬，不过罗伊好善于处理，我跟他说，你是知道我跟他约会了，你也不介意。然后告诉他，我俩在性生活方面有些小问题，但你想要我过得快活些。」好吧，我敢打赌他听到这些消息，必定心花怒放了。顿时我觉得异常屈辱和窘迫，现在别的男人都知道了，我在床上无法满足我自己的老婆！
「他怎么回应的？」
「他真是善解人意，他说不是所有人都长于此处的，也不是所有男人都会有我这样性感但空虚的美妻。他的话让我很受用。他接着跟我说，很早就喜欢上我了，可由于我是大卫的妹妹，就没有放开来追求我。」我脸颊一片绯红，脑袋渐渐低下去。
「你还要再和他见面吗？」我犹豫着问她。
「当然啦，我和他说过，等下次贝琪出去玩的时候，再打电话约他。」第二个周五，我正在泡茶，接着就听见了我永远不想听到的话。
「妈妈，今晚我在同学安娜家睡，好不好？」
贝琪什么都可以和她妈妈讲，因为是茱莉雅主持着家政大权。
「可以啊，宝贝，你什么时候过去呢？」我老婆瞄了我一眼，很爽快地批准了。
「大概七点吧。」
「好的，小宝贝，你要回来时，打电话给我们，好去接你。」茱莉雅丝毫不隐藏她心底的高兴，直接跑去卧室，关上门，偷偷地打起了电话。
等贝琪一出门，我老婆就去冲了个澡，然后着装打扮一番，准备出去了。她从楼上下来，穿着一件优雅的黑色长裙，上身是一件乳白色的衣服，好迷人的美妇！
「看来我不用问你要去哪里了。」我苦涩地说道。
「是啊，而且我希望你不要生闷气啦，这样对大家都好。这可是你怂恿我的，还记得不？罗伊只不过是带我出去吃晚饭，我玩得开心，你也会很开心的吧，老公？」这次他直接来我家里接我老婆了。他在外面按了按喇叭，我就不得不出去招呼了他一会。茱莉雅急匆匆地跑了出来，一脸的惊慌，不过还是略带兴奋。
这一次，在我意料之内的，她又和他待了一个多小时，大概１０：４５的时候回来了。我听到屋外的马达声，偷看了一眼，这次他竟然从车里出来了。岁月让他变了个样，不再是年少时的模样。他站着比我老婆高了一个头，宽阔的手掌抱着我老婆瘦削的香肩，然后激情地拥吻在一起。我老婆热情地回应着他的爱吻，依偎在他怀里，抬起手，轻轻地抚摸他的后脑勺。我晕了，好希望没有邻居看到这一幕！他们俩浪漫地热吻了好几分钟，然后握了握他的手，就进了家门。
这次我该有点表现了，我得表现的愤怒一些。
「这次过得怎么样啊？你的绅士还好吧？你和他脖颈交缠，就不怕被邻居们看见？」「什么？你怎敢这么和我说话？我刚刚过了一个非常愉快、刺激、浪漫的夜晚，你想要毁了我的好心情？」「你可是我的我老婆啊，茱莉雅！」
「是，你是我的老公，可你要能尽好你的义务，事情就不会发生了！」茱莉雅的话根根带刺，深深扎进我的心窝，我颓然跌倒在椅子上，欲哭无泪。
「对不起，老公，我刚太过分了，我不该这样说的。老公，原谅我！」她走过来，爱抚着我的脑袋安慰我。
「没事，你说得对，都怪我。」
「老公，跟你说啊，现在我和罗伊的关系慢慢地发展成某种温暖、自然和愉快的东西，他帮我找回了自信，让我感受到了自己女人的一面，我只想让你能理解我。此外，我们还没上过床的。」「真的没有？」我低声啜泣。
她停了一会，深吸了一口气。
「我想这不可避免会发生的，老公，真的。我清楚地知道我会和他睡觉，我也想。我想你得做好心理准备，迟早有一天会到来，我真的希望你到时候不要太过生气，好吗？」接下来的几个星期，贝琪都会待在家里，经常坐在泳池边上发呆，这样子我就不用担心我老婆会出去和罗伊约会了。我知道她给他打电话了，有时候我能听见她在后花园里用手机跟他聊天。
「你好！……嗯，是我……我知道，我知道……我也等不及想见你了……嗷，不，没事的，他都知道了……他不会找麻烦的……一切尽在掌握……好的……保重，我会很快打电话给你的，再见！」茱莉雅越来越焦躁不安，逛街的时间越来越久，我都怀疑她可能和罗伊一起吃午饭了。她穿的越来越性感，仅仅是去逛街，不应该穿成这样子啊。她开始越来越在意她的容貌和身材，每天都去健身房锻炼，很有规律地去做美容美发。贝琪甚至带朋友在我家里过夜，这让茱莉雅越发沮丧。最终，苦等了将近三个礼拜，贝琪又向我老婆问了一个她期待好久的问题。我老婆毫不犹豫地同意了！
「在艾米莉家过夜？当然没问题了！嗯，不错，去吧，宝贝！」第二天晚上，一等贝琪被接走后，我老婆就跳进了衣柜中，挑选起合适的衣服了。我沮丧地看着她，和她不知所谓地聊着天，而她则专心致志地打扮着。这一次，她选了一条黑色的丁字裤，还有一件白色的略微透明的上衣。
「是不是有点太快了？你们今晚去哪吃饭？」
「啊，我们不准备去吃晚饭，罗伊今晚带我去跳舞，所以我想今晚会晚点回来。」我脑海里马上出现我老婆脸贴脸地和罗伊翩翩起舞，火热的身躯紧密地贴在一起，我无力倒在床上。
罗伊大概８：３０的样子过来接我老婆，这次他竟然按了门铃。不想见他，我躲在了卧室里。茱莉雅一阵窃笑，轻快地吻了我一下，飞快地跑下来开门了。
我在楼上听见了她和罗伊的对话。
「我老公正在楼上卧室里，我不敢见你，我猜他怕你又起伏他，哈哈！」他们大声笑起来，然后关门出去了。
我孤独地坐在黑暗中好久，想着我老婆正和罗伊欢快地跳着舞。无心吃饭，无心做任何事。我走到卧室里，呆呆地躺在床上。忽然我发现老婆衣柜里有个维多利亚的秘密的包装袋，我过去看了下收据，就是今天买的新内裤。我知道她是为罗伊穿的，那性感的蕾丝半罩杯胸罩在她的上衣里若隐若现，这都是穿给罗伊看的！夜幕渐渐降临，我等啊等，可依然没有茱莉雅的半点音讯。心底深处，隐隐约约想到今晚可能会发生的事情，终究会来的。无比的屈辱让我痛彻心扉，无奈地睡着了。不知道过了多久，电话响了起来，将我惊醒，看了下挂钟——已经凌晨两点了，电话里我是我老婆醉醺醺的胡言乱语。
「老公，是我，我怕你担心。今晚我在罗伊这里睡，好吗？不用等我了，就这样啊。爱你！」喉咙里像堵了什么东西，好难受。我早就知道这迟早会发生，可听到这确凿的事实，我还是难以接受。就这样发生了，我无力去改变什么。罗伊就要操我新爱的老婆了，就在今晚。闭上眼，茱莉雅的身影浮现出来，我挚爱的茱莉雅，那个曾和我并肩站在教堂里，说着永远不会背叛的誓言，现在正躺在罗伊的床上，为他张开她修长的美腿，将她纯洁的小穴心甘情愿地奉献给他，曾经的结婚誓言已经忘得一干二净。我看见罗伊扶着他坚硬的肉棒，毫无顾忌地顶进我老婆湿滑的肉穴。我看见他用力地操我可爱的娇妻，我老婆弓着背，欢快地叫着床，将压抑已久的激情统统释放。我想象着他热情地爆发在我老婆娇嫩的子宫里，筋疲力尽的他俩一起倒在柔软的床铺上。欢愉后的两人温柔地搂抱在一起，沉沉睡去，然后一起迎来早晨的第一缕霞光，开始新一轮的缠绵。我思考着此时罗伊心底的想法，探索着某个女人禁忌的地盘，征服着某个男人的性感娇妻。我能相见他挑起我老婆为他置办的新内裤，沿着她修长白嫩的美腿剥下来，脸上自得的神情。
突然间，我发觉我那萎缩多日的小鸡巴，竟然勃起了！想象着他们俩的激情性爱，我竟然勃起了！屈辱涌上脸颊，但我仍然不受控制地回想起罗伊狂操我老婆的淫秽画面。此刻的心情如此复杂：强烈的羞辱、嫉妒和痛苦纷纷涌上心头，化作熊熊烈火，在我心底燃烧，如同置身于堕落的天堂，无法自拔。我开始自慰。脑海中的画面如此真切、如此逼真，恍惚就在面前。我很快就射在了短裤上，嫌恶地拿起脏兮兮的内裤，扔到了垃圾桶里。躺到床上，脑袋像撕裂般，一团乱麻，然后迷迷糊糊睡了过去。
茱莉雅早上１０点多的样子才回来，她走进门，脸上洋溢着的满足神情，还有对我的冷漠态度，我永远不能忘怀。她看起来很疲倦，但是显然很愉快，脸上、脖子上一片潮红，我敢说他们操了一晚上。我们什么都没说，我无法面对这艰难的现实。
接下来的几个月，我们的生活有了新的模式。每当贝琪出去过夜时，茱莉雅就会约罗伊出去，待在他家里，第二天早上才回来，而我呢，就只能孤独地在婚床上打手枪。我俩一直装，可过了一阵子，我开始意识到我老婆已经爱上了罗伊，他俩的关系已经超越了肉体的欢愉，我开始感到危机的出现。只要贝琪出去了，或者她的电话响起，我老婆就会兴高采烈地蹦起来。随着暑假的到来，我开始嗅到一丝不祥的预感。贝琪将要去参加为期两周的夏令营，我那骚老婆肯定早就规划好了她的日程。贝琪即将出行的那个周末，我俩第一次敞开来讨论她的出墙事宜。
「老公，我只想让你知道我很感激你给我的自由，我明白你不容易。」我强忍着泪水，「没事，我还好。」「好吧，这对我很重要，真的。你很重要，罗伊也是。」我猜不到她想要说什么。
「怎么了，老婆，你想要跟我说些什么呢？」
「哦，老公，我不知道该从何说起，真的。我想我要说的是，我……我可能爱上他了。我希望他成为我生命的一部分。贝琪太年轻，不能理解我，可我想你和罗伊会理解我的，我想咱们三个可以把事情摊开来说，不要再遮着掩着了。贝琪就要去参加夏令营了，现在是最好的时机。我想周末请罗伊来咱们家，一起吃晚饭。」「别，老婆，别……」我求着她。想着要面对罗伊，我就心里不舒服，可现在他已经公然操过我老婆了，我只能打落牙齿往肚子里吞。我一直就很怕他，现在的局面让我更恐惧。我无力地祈求着我老婆，希望她改变主意。
「别这样，老婆，我做不到，我真的做不到……」「老公，不要这样……没什么好怕的，就算是为了我，好不好？」「对不起，老婆，别的什么事都可以……」她深吸一口气，脸上有点不快，说道，「菲利普，不要让我在你俩之间做选择！」我感觉到了她话语中浓浓的威胁味道，心痛的难受。我浑身颤抖，努力抑制着内心的恐慌，可我除了答应外，还有何选择？
「那好吧。」
「谢谢你，老公，你让我好高兴，你真是我的好老公！」她欣喜地在我额头重重地亲了几下。
周六到来，一整天我都觉得胃里不舒服。我打扫屋子，试着放轻松，当然也是为罗伊的到访做准备。贝琪早上就走了，茱莉雅出去购物了，大概下午四点的样子才回来，那时我正在准备晚饭。她买了两件新衣服，更加高档的内衣裤。接下来我在厨房做饭，她就悉心打扮着她本就娇美的容颜。茱莉雅要求我做煎牛排，那是罗伊的最爱。我摆放了三个人的餐具，最好的银器和餐巾。我拿出一瓶珍藏多年的好酒，摆在餐桌上。然后我上楼去看茱莉雅要不要帮忙，她穿着黑色的紧身裤、淡蓝色的上衣，正聚精会神地化妆。
「宝贝，晚饭准备好了吗？」
「好了好了。」
「不要煎太熟了哦，罗伊喜欢生一点。」
「我知道，你说过了，我弄好了。」
「你能过来帮我戴下项链吗？」
那是一条细小的金链子，拴着心形的钻石，是我在第一次和她约会时，送给她的礼物。我小心地系在她细长的香颈上，她的金发散发着沐浴露的芬芳。
「谢谢你，老公。今晚不要太紧张，好吗？一切都会没事的，你会发现，这对咱们三个都是件美事。」我无奈地点点头，又急匆匆地跑下楼，去做最后的准备工作。我很紧张，实在惧怕面对我老婆的情夫，这个人在我年少时就经常欺负我，现在又操了我老婆，带给我巨大的屈辱。我艰难地咽了口气，强迫自己不要多想了。我准备好了酒水，摆上了鸡尾酒杯、白酒杯还有啤酒杯，因为不清楚罗伊会喝哪种酒。他应该下午七点到，我看了看钟，现在是６：５７，我耸了耸肩，感觉越来越紧张。时间似乎静止了。我看着钟摆到了七点整，去厕所撒了泡尿。当我回来是，已经７：０３了，我心跳加速，快要从胸口蹦出来了。
门铃响起来，我感到一阵尿意袭来，赶紧憋住。然后我听见我老婆在叫我。
「老公，你能去开下门吗？我现在还没准备好。」她怎能这样对我！我颤抖着挪动脚步，走向大门。透过猫眼，我看到一个高大挺拔的男人站在门外。我打开门，他正站在门口，俯视着我。我俩终于面对面站在一起了！只要我活着，就永不能忘记我俩目光相遇的那一刻，罗伊的眼神里似有千言万语，虽然只是一刹那的一瞥，可我真真切切地感受到了深刻的含义，如此强势，每次想起都会浑身战栗。
「你……你好，罗伊。欢……欢迎！」我结结巴巴地向他打招呼。
「谢谢你！」他说着，伸出宽阔的手掌，一脸自信的微笑，似乎一切尽在掌握。我深吸一口气。我们握手时，我能感觉到这个男人身体上还有精神上的优越感，他的手如此有力，握得沉稳自信，而我却像个虚弱的老烟鬼。
「请进，请进！」
他一进门厅，我老婆就从楼梯跑下来了。她是如此迷人，一看到罗伊，双眼就亮了起来，快活地挥着手，飞奔到他身边，他俩深情地亲吻，饱含柔情蜜意。
她领他进客厅，然后转头向我发号施令。
「老公，快去给罗伊倒杯酒来！」
「好的，好的。罗伊，你想喝什么酒？」
「倒杯啤酒吧。」他随意道。
「我要杯松子酒，哦，对了，老公，你准备晚饭时，真应该套上围裙，别把衣服弄脏了。」我绝望地看着她，她却瞪我一眼，我只得跑去厨房倒酒。那围裙皱巴巴的，穿起来就是个小女人一般，我最讨厌戴围裙了，可茱莉雅总让我戴着。我不情愿地将围裙套到脖子上，从后面系好带子。我能清楚地听见他俩的聊天声。我回客厅给他们送酒时，罗伊一句话不说地拿起了酒杯，好像我就是个服务员，甚至看都不看我一眼，眼睛正盯在我老婆身上呢。我老婆好歹还说了声谢谢，虽然很随意。穿着脏兮兮的围裙，站在他们面前，我感觉好傻。我老婆看了我一眼，好像再说，应该给他们一点私人空间。
「老公，你最好快点弄，我们可不想太晚吃饭。」弄好晚饭，我喊他们过来吃，为他们跑上跑下端盘子递碗。我取下围裙，坐在我的位置上。我们拘谨地聊着天，茱莉雅像个青涩的高 中生，轻声细语地和罗伊说话，还不时扭捏地摆弄她的头发。等我们吃完饭，罗伊就开始夸赞我的厨艺。
「菲利普，你厨艺真好，还有个这么漂亮的房子。茱莉雅说你很会居家，今天还为我的到来打扫了一整天卫生，我得说看起来太棒了。」我无言以对。
「老公，罗伊刚刚夸你了呢！」我老婆不满地说我。
「谢谢你，罗伊。」我含糊答道。
「不不不，应该我谢谢你才对。」他笑着说。
确实是，我想，然后洗干净碗碟。我回到餐桌时，就听见罗伊在滔滔不绝地海吹。
「这样，我们就打开天窗说亮话吧，我想我们都知道今天为何坐在这里。菲利普，我知道你和茱莉雅结婚了，一起组建了这个家庭，我也不想破坏你们的幸福，但同时我也不想终止我和你老婆的亲密关系。茱莉雅是个非常迷人的女人，她也需要一个能给她作为女人所应得的一切的真正男人，我们都知道你不行，而我可以。」茱莉雅一脸崇拜地望着他，咯咯地笑着：「嗯，我知道你可以，罗伊。」「那这样吧，我们都是成年人，都很清醒，我想你需要接受这个事实：考虑到贝琪的缘故，你得维持你们的婚姻不破裂，那茱莉雅现在就是我的女人。」「你的女人？可她是我的老婆，罗伊……」我紧张地反对。
「对，你的老婆，我的女人，理解正确。茱莉雅跟我说，我能弄得她很舒服，体会到了做女人的快乐，但是你做不到，所以我才说她是我的女人。另外，我并非征询你的一件，我是在通知你。不管你喜不喜欢，你将我经常看到我和你老婆在一起，从这个礼拜开始。你听明白了吗？」「嗯。」我深深低下头。他还是如此傲慢，和我说话的语气就像是在他家里一般，可我没有一丁点勇气反驳他，我还惧怕着他，我甚至怕的浑身发抖。
「你能保证，一直做茱莉雅的好丈夫吗？」
「嗯，我保证。」
「好的。那现在仔细听着，从今天开始，只要我在这里，我就是这间房子的男人，帮你照顾那些你做不到的事情，比如说抱这个漂亮女人上床，因为我擅长这个，同时呢，你就去做那些你擅长的事情，比如说保持房子的清洁，随时听我们的吩咐，知道了吗？」「知道了！」
我说完，自从谈话开始，我首次抬起头看了我老婆一眼，她也正看着我，脸上是爱恋与轻蔑的奇怪表情。她显然很满意我的回答，让她的情人掌控了一切，但同时，或许她有点点惊讶于我妥协的这么快。
「好了，我想这样才是皆大欢喜。」她说。
说完，他俩就不再理我，我只得继续去做我的家务。当我忙完，我过去和他们聊天，他们正坐在沙发上，缠绵在一起。茱莉雅抬头看着我。
「老公，你去整理下客房，好吗？」
「给……给罗伊？」我依然怀着一丝丝悲哀的希望，这时他俩都笑了。
「别傻了，宝贝，当然是给你了，我和罗伊睡咱们的床。你现在去换下主卧的床单，快点啊！」我只得去整理床铺。我先铺好客房的小床，然后去整理那张我和我老婆睡了好多年的床。我一边忙活，一边想着今晚罗伊会在这张床上狠狠地操我亲爱的老婆，而我只能在客房里寂寞地打手枪。我能听见他俩从楼下传来的欢声笑语，当我下楼时，正看见他俩交缠在一起，罗伊宽阔的手掌抓在我老婆浑圆结实的翘臀上，轻轻揉捏。
「喔，好棒……什么时候抱我上床，大鸡巴老公？」罗伊张开双臂，抱起我老婆，上了楼，那可是我从来就办不到的事情。我可怜跟他们上去，罗伊转头笑着看了我一眼，然后将我老婆抱进卧室，重重地关上门。
躺在客房孤独清冷的小床上，我能听见他们整晚都在欢乐，他俩肯定操了好几个小时。这才是真正的男人和女人做爱，我想。在我俩十多年的性生活里，我一次顶多只能坚持４５分钟。我能听见隔壁传来床板嘎吱嘎吱的摇晃声，我能听见我老婆一浪接着一浪快活的叫床声，我听见我老婆大声叫着罗伊的名字，乞求他用力操她，告诉他，整个人都属于他，永远都是他的骚货。我听着他们翻云覆雨，无奈地撸着自己的小鸡巴。
早上阳光射进来，将我刺醒，下体覆盖了一层黏黏的精液，好恶心。我冲洗干净，然后下楼去给茱莉雅和罗伊准备早餐。奇怪的事情出现了，虽然来得如此不起眼，但却永远地改变了我的人生，多过过去的几个月里巨大的改变、多过我老婆让我心痛的背叛、多过昨晚真真切切发生的可怕遭遇。当我泡着咖啡，我突然感觉一阵难以置信的快乐。那时候我不知道是怎么了，现在，回过头去看，我想可能是那一刻，我第一次感受到真正的舒畅，找到了我生命的意义。那就是，第一次我觉得此后别人是如此快乐，那就是我心里最向往的事情。我似乎感觉到肩头的重压一瞬间被移走，虽然我依然很迷惑，不过我开始欢快地哼着小曲，将他们的早餐盛在托盘里。我端着托盘，愉快地上了楼，略有点恐惧地敲开了主卧的房门。
「进来！」我听见了茱莉雅的声音。
罗伊正坐在我的床上，我老婆像只得到奶酪的小猫咪，赤裸着身躯高兴地依偎在他怀里。她正躺在他宽阔的胸膛上，充满爱意地抚摸着他。我咽了口口水，我赤条条的娇妻正和别的男人睡在我们的床上屈辱的泪水涌了上来！但我马上想起刚刚在厨房里体验到的生命的大和谐，就释然了。茱莉雅看起来容光焕发，一脸高兴，我亦很高兴。
「快看，好乖啊！看来你真的接受了我们昨天的谈话，是吧，菲利普？」当我端上早餐给他们时，罗伊惊讶地叫道。
「嗯……是的，罗伊，我接受了。」
「好老公，我真是太喜欢你了，竟然帮我们准备好了早餐！昨晚折腾了好久，罗伊确实需要补一补。」茱莉雅暗自得意地插了句嘴。
我低声咳嗽了下。
「你们还要点什么吗？」我礼貌地问道，其实期待着他们的拒绝。
「当然了，帮我拿份报纸过来。」罗伊吩咐我。
我震惊了，他竟然真的在我家卧室里指挥我！但我很快意识到他才是这房子的主人，我立马顺从地帮他拿报纸。我出去时，还一直想着，我试着想把我刚体验到的精神愉悦用语言表达出来，这样我就可以描述给罗伊和茱莉雅听。我带着报纸回来后，罗伊竟然话都不说一句就拿走了。茱莉雅又带着爱恋和轻蔑的眼神看着我。这一次，我不再介意罗伊的无礼，甚至我老婆意味深长的眼神。我开始享受事物的自然运转规律，万事万物都有其合适的地方。我想说点什么，折腾了好久，我终于鼓起了勇气。
「罗……罗伊？」我结结巴巴地说道，童年的痛苦经历依然折磨着我。
「怎么了，菲利普？」他抬头回了一句。
茱莉雅也抬起头看我，一脸好奇。
「我……我在想……」我继续说。
「然后呢？」他开始有点不悦了。
「哦……哦……我……我想谢谢你做的一切。我是说，你让我老婆如此性福，如此满足。以前我太自私，一直生你们的闷气，现在我终于意识到，我应该接受只有你能给他女人所有的需要的事实，我应该为她能找到你这么强壮的男人而感到高兴。我保证会尽全力让你们俩都感到满意，而且我……我现在接受你作为这间房子的主人。谢……谢谢你，罗伊，真的谢谢你！」我一说完，罗伊和茱莉雅都大声笑起来。
「你信他说的吗？他刚刚竟然感谢我操了他老婆！」罗伊惊得目瞪口呆。
「喔，甜心，你好体贴，真的，我爱你！」我老婆说道，脸上带着轻蔑的笑容。
我能感觉到茱莉雅对于我男人的尊重已经没了，不过同时，她很开心，因为她知道我无条件的合作意味着，她得到了她的甜点，可以放心大胆地享用。她让我成为她无私奉献的丈夫、贝琪的父亲，同时她又可以自由自在地维持她和罗伊的亲密关系，她生命中真正的男人，她生命中新的爱情。她继续欢笑，我走了，低着头，关上门，将他们的欢声笑语关在门里。
当罗伊和茱莉雅中午才起床时，他们像对发情的少男少女在房子里游荡，我老婆穿着一件宽松的Ｔ恤还有一条白色的内裤，罗伊就仅仅穿着四角短裤。吃午饭的时候，我老婆告知我，罗伊将会在这待足两个星期。我点点头，问他们我可以帮点什么。
「好吧，既然你说了，罗伊确实有些衣服要从他公寓那拿过来。要是你开车过去拿的话，下午我就可以和罗伊在游泳池里玩耍了。」「好的，我去。」就像被下达了命令的机器人，赶紧去完成我的任务。我到那里时，罗伊的房间简直就是一团糟，所以我决定给他整理下，那样他会很高兴的。好多好多的脏衣服啊，我洗干净，再熨干，接着放进一个大的箱子里装好。
我回家时，已经过去了好几个小时了。
当我进门时，我听见客厅里传来一阵奇怪的声音，我被眼前的一幕惊呆了。
罗伊正坐在沙发上，喝着啤酒，看着足球比赛，而我老婆茱莉雅，穿着比基尼，跪在他脚下，为她吮吸鸡巴。她一脸沉醉地闭上眼睛，甚至都没意识到已经回来了，注意力全集中在她情人的鸡巴上，卖力地为他服务。他的鸡巴又长又粗，比我的大太多了，她的嘴唇紧紧包住他的棒身，脑袋缓缓地上下起伏，不停地吮吸。
我站在那，一脸震惊，这不是Ａ片里的疯狂口交，而是我老婆正在为某个男人舔鸡巴！罗伊抬头看我，淫笑着对我说：「谢谢你，菲利普，你帮了我个大忙。就放在楼上的衣柜里好了，你得把你放在里面的衣服拿掉，然后给我拿瓶啤酒过来，谢了啊！」「好的，好的！」我赶紧去执行他的命令。
通过这两个礼拜的训练，我越来越满足于作为一个温顺绿帽老公的角色。我尽全力提供最好的服务，不打扰他们俩的性爱活动。这没什么困难，他俩要不是在泳池边晒太阳，就是在卧室里操穴。罗伊非常贪吃，不知疲倦地操着我老婆。
我很享受这一切，他们一直在楼上，我就有足够多的时间搞卫生，不会觉得不方便。
听着卧室里传来的淫声浪语，我努力地工作，跪在地板上勤劳地擦地板、为罗伊烫衣服，每一次我都能体会到无上的精神愉悦。只有天生的绿帽老公才能理解和享受这种美妙的快感，为别的男人烫着他的衬衣，确信每一个褶皱都被烫平，而那个男人正在楼上疯狂操着他的老婆，嘎吱嘎吱的摇床声如同一曲优美的协奏曲。哇，如在天堂！
贝琪归来的日子慢慢逼近，我竟然可耻地感觉到意思难过，我们的三人行即将画上一个句号。这些天让我如此的兴奋，就像一个绿帽老公的天堂之旅。我也感觉到茱莉雅同样的悲伤，虽然她也想念贝琪。我们的女儿周六就要回来，同她的朋友们一起坐车回来。周五晚上，我给罗伊精心准备了一桌丰盛的晚餐，这是他和我们在一起的最后一晚。他命令我八点前做好晚饭，时间一到，我就自豪地穿上围裙，把精心烹调的鲜美牛肉端上来。
罗伊和茱莉雅正在卧室里——茱莉雅特意为晚餐穿上了一件新买的性感礼服，我猜罗伊早就上去了，当然还有另外一件事情也发生了。我上楼去告诉他们晚餐已经准备好了，走近卧室门，就听见了令我无比兴奋的声音。再走近一点，我就听到了我老婆的声音：她正意乱情迷地求罗伊用力操她！
「快，罗伊！快用你的大鸡巴来操！我要你狠狠操我！以后没有你在，都不知道怎么过下去……我要你进来！插进我小穴里来，快点！快点！你不能狠心地将我独自留给那个无能的男人，你看见过他的鸡巴没？真的好细啊！好细！罗伊，求你可怜可怜我吧，快操我！……我永远都是你的骚婊子！你想怎么操我就怎么操我！我的身体全是你的！我的小穴只属于你！我发誓！你可以操别的女人，我知道你需要，我不介意，就求你快点操我！罗伊，求你了，操我！你什么时候想来，就可以来我这操我！只要你想操穴，我就在这里，等着你来操，罗伊，你知道的……求你了！求你操我啊！……」罗伊暗自窃喜，享受着我老婆卑贱的乞求，平静地命令，「跪下！」我听见我老婆赶紧跪下来，继续乞求他用大鸡巴操她。最终，我听见了他温和的声音。
「自己掏出来。」他说着，接着我就听见我老婆给他拉拉链的声音。
「给我舔舔！」
茱莉雅疯狂的乞求终于停下来了，紧接着传来她啜鸡巴的声音，还有她销魂的呻吟声。过了好久，我又听见罗伊大声的呻吟。
「就是这样，啊！好爽，好姑娘，都咽下去！」我听见茱莉雅的喘息声，然后她低声说，「谢谢你，罗伊。」我呆立当场，耳朵紧紧倾听着房里的动静。他们，还有我，都忘记了还有一顿我筹备许久的晚餐。
卧室里，又传来罗伊清晰的命令，低沉的声音。
「脱光你的衣服，快点！」
「啊，好，好的，罗伊……谢谢你……请你快点来操我！」我听见她乖巧地说着，笨手笨脚地脱掉身上的衣服。
「躺到床上去。」
「嗯，好的……好的……」
「现在，张开双腿！」
我听见我老婆发出一阵细微的呻吟。
「看啊，大卫的妹妹，长大了，发育完全了，一个令人尊敬的人妻，正为老男人罗伊分开她性感的美腿……」「嗯，是的，来操我吧，罗伊，操我啊！帮你的大鸡巴插进来！我的小骚穴需要你的大鸡巴！罗伊，给我吧！」当他插进去时，我就听见我老婆发出一声满足的尖叫。我试着从钥匙孔里往卧室里看，可孔太小，只能看见我老婆的一条美腿在空中胡乱的摇动。有一回我看到了她潮红的秀脸，那是被他操的无比舒爽时的迷醉。太刺激了，我很快就射在裤裆里，还一阵阵跳动。突然我想到可能会被他们发现，我慌张地爬下楼梯，茱莉雅动人的呻吟跟着我的脚步，一声声地响起在我耳畔，飘荡在整个屋子里。
两个星期以来，我都没有听见我老婆发出过这么销魂的叫床声。
我走到楼下，进入门厅的安全范围里。突然我听到另一个声音，让我全身血液凝固的声音，那是钥匙开门的声音！时间似乎停止了，这两周狂乱的绿帽生涯像电影版闪过我的眼前，在茱莉雅的一声刺耳的尖叫声中达到了顶点。我还来不及有所行动，贝琪已经走进门，手拿着包，跨进了门厅。
「老爸！哇，好漂亮的围裙，艾米莉得早一天回家，所以我就想给你们一个惊喜。那是什么声音？」我还没来得及阻止她，她就径直上了楼，朝着卧室走去。我正要追上她，然后我就惊恐地发现艾米莉和他爸爸下了车，跨过停车道，过来跟我打招呼。为了打发这两个恐怖的魔鬼，我赶紧走出前门，然后轻轻关上。
「你们好啊！」我打着招呼，看着他们走过来，「真是太感谢你们送贝琪回家，真是惊到我们了。不凑巧的是，我不能请你们进来坐一坐了，因为我妻子她得了流感，我不想你们被传染上。」「啊，听到这个消息，真让我们难过，我祝福她早日康复。」「嗯，但愿如此，谢谢你们了。」「好的，一切都会好的，那我们就先走了啊。」「嗯，好，再次感谢你们。」我等他们开走了，深吸了一口气，无奈地想了想屋里此时可能正在发生的事情。我知道这迟早要面对的，只得打开门，走了进去。
房间里异常安静，我上楼直奔主卧，敲了敲门，就发现罗伊一个人躺在床上。
「不……不好意思，打扰到你们了。我老婆去哪里了？」「她在贝琪的卧室里，和她聊天呢。还是让小孩子知道的好，你说呢？也许事情会顺利点……」他似乎看穿了所有的事情。
我耸耸肩，出去了。我不敢相信他竟是这副态度。我走向贝琪的房间，轻轻地敲了敲门，然后就听见门内茱莉雅格外严厉的声音。
「什么事？」
「是我，我可以进来吗？」
「别，菲利普，别进来。我得和贝琪聊聊，我要直接将所有事情都告诉她了。
你去楼下等吧！」
我只得下楼，洗掉一些碗碟，又继续等了好几个小时。我也哭了一会。不管结局会如何，我感到如此惭愧，我那亲爱的女儿知道我竟是个绿帽老公、是个无能的男人，竟然允许别的男人到他家里来操他的老婆，还为这个男人准备晚餐。
大概十点的样子，我听见罗伊不辞而别了，大概是等累了吧。大概是半夜里，我听见贝琪的卧室门开了。
当她俩下楼后，贝琪竟然出乎意料地冷静。当我迎上她的目光，她眼里竟然流露出和她母亲几乎一模一样的神情：幸灾乐祸、爱恋、还有深深的轻蔑。来自于我１６岁的女儿，我的小贝琪，我的生命之光，足以融化我的灵魂！茱莉雅告诉我，她已经向贝琪道歉，给了她如此巨大的丑事，但她也解释了她也有女人的需要，但我无法满足她。我羞愧的低下脑袋，等着她说完。贝琪最终接受了这个现实，告诉她母亲，其实她也理解。令我怀疑的是，贝琪竟然同意了她妈妈以后要继续和罗伊约会的要求，现在罗伊真的成为茱莉雅生命的一部分了。贝琪说了，如果我都能够接受，她当然也能接受了。解决了这个巨大的难题，我们都上床睡觉，可那晚的耻辱和震惊却需要时间来冲刷。
接下来的几个月里，罗伊不时地来我们家拜访，虽然我们努力想在贝琪不在家的时候让他过来，但不可避免的，他们还是碰上了。简而言之，她妈妈爱上了这个男人，他已成为她生命的一部分，当然也是我的一部分。起初似乎有点奇怪，不过慢慢地，贝琪开始习惯了他的存在，甚至开始慢慢喜欢他，喜欢他的风趣幽默。可她和我越来越疏远，为什么？我不知道，我没做错什么，也许只是无法像个真正的男人那样满足我自己的老婆吧。也许是因为我对罗伊卑躬屈膝的态度，让她失去了对我应有的尊敬。随缘吧。每当他过来，我还是继续那么懦弱，继续服从他的所有命令，把他当作这间房子的主人。茱莉雅让贝琪不要到外面乱说我们家里的这种关系，可是我怀疑她早就告诉了她的几个密友，因为从她们在我家里看我的诡异眼神，就可以看出来一点点蛛丝马迹。
当我克服了被贝琪知晓并鄙视的艰难心绪时，我开始期待那两个礼拜狂欢的回归。我已经背负起绿帽老公的臭名，我亦觉得给他们做一个卑微可怜的仆人，就是我存在的意义、最终的目的。我知道茱莉雅很渴望罗伊能经常陪伴她，我也不再尝试和她做爱——虽然我保持勃起的能力已经恢复了，她还是会嘲笑我鸡巴的尺寸，说没有她亲密情人的大，每当我要尝试时，她就生气地把我推开。
一天，在我的召集下，我和我老婆，和咱们的女儿坐在一起，问她能否接受罗伊永久和我们住一起的主意。让我们高兴的是，她竟然同意了，对整件事情也看得很开，所以那晚上我老婆就和罗伊去商量了。他当然同意了，想着他以后就是这房子的主人，茱莉雅也不反对他偶尔和别的女人约会，因为这个目的，他原来的公寓也继续租着。我买了香槟，为他周末的到来开了一个小型的欢迎会。我打扫了整间屋子，清扫了所有的橱柜，将我的衣服移到客房里或地下室里，重新装点了主卧室的大床。当我打开香槟时，整个家庭都欢呼起来，为这件屋子新男人的到来干杯！
我们都开始习惯这种田园式的生活，罗伊当然是这栋房子绝对的主人，刻上他独有的印记，家里所有成员都要无条件地服从他。茱莉雅是最幸福的那个——至少这房子里有个真正的男人，让她有安全感，他相信他能够保护好她还有她的女儿，她再次获得性欲的满足。每天晚上她都会被操得欲仙欲死，因此每天都会焕发出迷人的光彩，推迟了好多年，她终于再次得到了。她对我还和从前那样好，有时候像母亲一般，但毫无疑问地，罗伊已经成了她真正的爱人，她生命里唯一的男子。贝琪也很开心——她待罗伊如亲生父亲，一个她异常尊敬的高大男人形象。她经常去征询他的意见，天真无邪地和他玩耍。
我呢，其实也很满足，我觉得我寻找到了人生的最佳位置：一个绿帽老公，一个忠诚的仆人。我不再可怜兮兮地去试着找寻男人气概的伪装，我从巨大压力中解脱出来。我知道我对罗伊和茱莉雅还有些用——我能洗衣服、做饭、烫衣服、擦皮鞋，尽我的全力以我能够想象的方式服侍他们。实际上，我已痴迷于做家务活，决定做一个有用的人。每天我都勤快的擦洗厨房地板，清洁浴室，为房子除尘，捡起他们的脏衣服，洗干净烫平，然后叠得整整齐齐的，放在他们的衣橱里。
每晚都是我穿着那件皱巴巴的围裙，早早地为他们仨准备好可口的晚餐。我会很早就起来吃一顿早餐，然后就开始投身入伺候他们的工作中。贝琪一开始觉得很奇怪，但几天之后就习惯了，过了几个星期，她开始把我当作仆人使唤了，随意地命令我给她拿饮料，端走她面前的脏碗。她学着模仿罗伊和茱莉雅的行为，将她的脏衣服丢给我。一天贝琪训斥我说浴室没有冲干净，虽然那天早上我已经擦洗过了，所以我决定每个小时都要去看一遍浴室，然后清洗一遍。实际上，从那以后，每件家具被用过后，我都要小心谨慎地弄干净。
当然，罗伊更加开心了。他现在拥有了一切——一间漂亮的房子，另一个男人的性感娇妻可供他随时享用，一个忠诚的仆人全心全意地伺候他。对我来说，这是他应得的。他强有力的男人象征给了我们整个家庭新的快乐气氛，还有归属感，我一直感激他进入了我们的家庭，负起那些我曾经扛不起来的责任。服从于罗伊，对我和茱莉雅似乎都是理所当然的事情，他将我老婆变成一个性福的女人，反过来，我当然要好好伺候他，尽我微薄之力使他感到满意。只要我醒着，就会想尽办法去满足他，让我老婆和乖乖女儿高兴。有时候看到他们仨蜷缩在沙发上看电视，我老婆的手轻轻抚摸着罗伊宽阔的胸膛时，我会感到一阵阵嫉妒，不过紧接着我就会提醒自己注意自己的身份，还有伺候他们带给我的自豪感，这样我就能好受多了。当我为了使主人们的生活更舒服，做了一些细小的工作后，比如给他擦亮皮鞋、给他的外套缝上扣子，我会感到前所未有的快乐。也许这就是我的命运，我们是这里最最幸福的——所有人都知道他天生的地位，所有人都心甘情愿地服侍着这间屋子当之无愧的主人罗伊。这是我这个绿帽老公真正的天堂，我永远都不希望这生活的轮子停歇。