女友和女性朋友去日本旅行，逛街時竟遇上前度男友阿俊，女友受阿俊邀請晚飯，渡過了浪漫的一夜，許多往日甜蜜的回憶都湧上心頭，不知不覺竟跟前度男友上了他的酒店。
甫進酒店房間，他們已經熱烈地擁吻，女友給他用力一拉，整個人跌著撲向沙發，阿俊趁勢把她纖腰一摟，把她整個人抱在懷裡，把她衣服一件一件脫了下來。
阿俊把我女友的乳罩拉開時，我女友兩個雪白的乳房立即晃然地抖出來，阿俊的手掌按在她的酥軟的奶子上搓捏起來。我女友閉目享受著他的愛撫，一切晃似回到她們熱戀時。阿俊手指很靈活地在她乳暈旁繞一圈，然後用口把她已經突起的奶頭含住，一邊用舌頭來回不停地刺激著乳頭，一邊用手指隔著內褲輕撫女友的小穴，不一會，女友的小穴已經流出絲絲的淫水，哼嗯哼嗯深呼吸著，說不出話來。
阿俊見女友已經發騷，性感的身體已被玩得發熱，而且下身不住扭動，馬上把我女友弄上睡床放倒，把她兩腿抱起來，雙手從她屁股後面把她內褲扯了下來。現在阿俊眼前，是我女友漂亮的臉龐，豐滿的胸脯，纖細的腰枝，和修長的玉腿，加上陰阜上黑黑的柔毛和那閃著一絲絲淫液反光的小穴！
阿俊眼見分手多年的前女友竟變得比以前性感迷人多了，深深後悔當年自己奪取了她的初夜後便丟棄了她，決定今夜一定要好好淫弄這副誘人的身軀。
我女友因為旅行而有多天沒有做愛，也很有需要，而且她一直很懷念這個英俊而又浪漫的男友，在阿俊這破處無數的高手熟練的挑逗下，馬上被激起性慾。
在床上，我女友和阿俊兩個人像兩條肉蟲，脫得光光的，在床上纏在一起。女友的乳頭被阿俊撫摸著，阿俊的舌頭由女友的嘴內攪動著，然後往下吻女友的頸項，乳房，一路吻到她的雪白修長的大腿，小腿，再沿著美腿吻上她的翹起的屁股，滑溜的背部.這時兩人的性慾都已提升到極點。
女友的身體被翻到正常位，兩個嬌滴滴的大奶子在空氣中晃然著，被阿俊的手掌握了上去，像搓弄麵粉那般扭來捏去，他還捏她那淺啡色但已經開始發紅的乳頭。
我女友那兩條修長可愛的玉腿被阿俊向兩邊分開，好像Ｍ字那樣被按貼在床單上，然後阿俊那條粗壯的大雞巴就插在我女友的小穴里，然後拔出來，然後又插將進去，弄得我女友全身發顫。
阿俊這時已經伏下身去，我看到的是他那臀部上下上下地擺動著，立即發出「唧唧唧、啪啪啪」的節奏聲，我女友給他淫弄得在床上輾轉反側，扭擺纖腰。
阿俊插了幾分鐘，把我女友反轉過來，這時我女友就像赤條條的小母狗那樣，趴在床上，給他的大雞巴從插入，阿俊然後站著不動，我女友立刻自己主動地扭著纖腰，擺著豐臀來讓他的雞巴抽插，還發出一些誘人的淫叫聲：「啊……不要停嘛……干我的小雞邁……干破我……」。
阿俊說：「哎呀，琪琪，我忘了戴套套，你等一下，我去戴一下安全套比較安全吧。」
我女友慌忙伸出纖纖玉手，到自己背後去拉著阿俊的手說：「不要停……不要停……不用戴套套……繼續干我……」
阿俊好像要戲弄她那樣說：「你剛才不是說是危險期嗎？」
「不要緊……不要緊……不要停下來……」
阿俊咬咬牙，有點發狠地說：「是你自己說的，事後別怪我把你肚子搞大！我這樣插進你子宮裡干你，一定會幹大你的肚子！」
「啊……阿俊……你很厲害……塞得我很深……你就弄大的肚子……不要緊吶……」
又一陣子翻滾，我女友呻吟聲大作，我知道她快要高潮了：「啊……大力插我……插破我小穴……啊……我完蛋了……給你奸死……用力插我……」
我女友被阿俊壓在地板狂干著，他那粗大的雞巴在我女友的小穴里抽插，攪弄著，弄得她胯下一塌糊塗，陰毛被淫水黏著陰唇上。
阿俊的功夫真不賴，很快把我女友弄上高潮，我女友看來已經忘了什麼我這個男朋友，而主動地抱著阿俊的熊背，雙腿也曲夾著他的粗腰，失神地呻吟著：「……啊……你把我乾死算了……奸死我吧……啊……不要拔出來……繼續干我……」
阿俊也喘著粗氣說：「不拔出來就會射在你裡面，把你肚子弄大了生出孩子來怎麼辦？」
「啊……」我女友急喘著說：「不要緊……你就射在我裡面……我喜歡你把我肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊……射破我雞邁……」
阿俊這時也忍不住，粗腰往我女友胯下一擠，滋滋滋的，看來他把精液全灌在我女友的陰道里、子宮裡！阿俊的雞巴從我女友的小穴拔出來時，我看到微黃黏黏的精液從她蜜洞里流了出來，阿俊就用手把精液用手抹著，一手塗在她兩個奶子上，另一手塗在她臉上，然後還用中指帶著精液放在她小嘴巴里。我女友則是喘息著，任由他擺布。