健身房
被男友帶回房間後，怕被男友發現我下面全部都濕的，我就跟男友說：「阿漢，我先沖個冷水澡，看會不會舒服點。」接著轉身馬上進去浴室。
由於北海道旅館都有開暖氣，所以室溫都在２５度以上，因此不怕洗冷水澡凍死。
在沖澡的同時，我心裡想著剛剛在浴池的事情，那時只披條浴巾給圭伯做腳底按摩，給圭伯看到我的小嫩鮑，還被圭伯把手指放進去我的小穴挖，真是羞死人了！最後竟然還被圭伯弄到潮吹，不過幸好阿漢不在，要不然他一定以為我很淫蕩。
唉……誰叫當時我全身無力，根本無法阻止圭伯，又怕大叫事情會鬧大，況且我當時根本無力反抗，被男友看到，還會以為我是自願的，那我不就百口莫辯了？只好被圭伯侵犯，好在男友在最後趕回來，要不然想到圭伯的大肉棒就要插進來我的小穴，後果真不敢設想。
算了，不要想太多，到時想辦法遠離圭伯就好。
這時門外傳出阿漢的聲音：「小雪，洗好了沒？人有沒有舒服點？等下要下去健身房啰！」
「可不可以不要去啊？我不想要健身。」絕對不能再接近圭伯，要不然會發生什麼事都不知道。
「可是圭伯都這麼熱心邀請我們去，不去就太沒禮貌，而且他剛剛還拿運動服要給我們換，我們還是去好了！」
「好吧，聽你的就是了，我等下就洗好了。」唉……阿漢，人家圭伯剛剛在浴池挖你女友的小穴都不知道，還一直把你女友往火里推，到時若我真的被他侵犯，你可不要後悔。
結束對話後，我只好馬上把身體擦一擦，穿上浴袍出去找阿漢。
從浴室出來後，「小雪，這是圭伯拿的衣服。」阿漢說：「他們健身房規定進去要統一服裝，因為之前就有客人因為服裝的問題，造成運動傷害，所以後來就都決定由健身房提供衣服給客人。」就拿了兩套衣服給我們換：「換上吧！」
我拿起衣服看，男生的是黑色的，一件背心一件短褲，還有運動鞋跟襪子，我們家阿漢穿起來只有「帥！」可以形容。
女生的是粉紅色的，連身的韻律服，看起來蠻好看的，還有一雙泡泡襪跟平底的運動鞋。
我把衣服穿上後，發現這件韻律服的下身竟然是丁的！我的內褲都跑到韻律服外面，上半身也只能遮住一半胸部，我的３６Ｄ奶都快跑出來見人了，這樣的衣服怎麼穿啊？
「阿漢，我下面內褲都跑出來了，而且上半身這樣不會太露嗎？」
阿漢繞著我轉了一圈，說：「那就不要穿內褲吧！反正到國外又沒人認識我們。況且你穿這樣很好看，到外面人家稱讚你身材好，我才有面子嘛！」
「哼！就你最貧嘴！好啦，等我把內褲脫掉，我們就出發。」既然沒什麼人認識我，那就性感一下，給阿漢貼點面子。
衣服換完後，我就跟阿漢前往健身房。
由於沒穿胸罩，內褲，感覺身體有點性奮，而且一路上都有其它的男遊客一直盯著我瞧，有的往我胸部看，有的往我的小穴看，真是羞死我了！害我的淫水都流出來了一點，奶頭都硬了。
都是你啦！死阿漢，要你女友穿這樣，都被人家看光了，你還傻呼呼的一直往前走，都不知道你女友在你背後被視奸了幾千次。
經過一個小弟弟身邊時，不經意聽到小弟弟對著個女人說：「媽咪，你看那姐姐胸部為什麼有兩粒圓圓的東西？」低頭一看，才知道我的奶頭都立起來，別人一看就都知道我沒穿胸罩。天啊！害羞死了！
但不知為何身體有莫名的性奮，被人家這樣一直盯著看，我下面的淫水也一直流下來。仔細一看，可以看到我大腿上有水漬，幸好沒人發現，要不然別人一定認為我很淫蕩。
到了健身館門口，就看到圭伯在那邊等待我們。
圭伯招呼我們說：「來，快進來，現在還沒到營業時間，我特別只開放給你們兩個使用，圭伯對你們不錯吧？」接著圭伯眼睛就在我身上打量，對阿漢說：「小雪這樣真性感，圭伯看到都忍不住想把她推在床上說。呵呵呵……」
阿漢還以為圭伯在跟他開玩笑，回他說：「圭伯，到時你把她推到床上，我幫你把她兩腳掰開，這樣你可以插得深一點。哈哈……」我只能在旁邊紅著臉傻笑。
進到健身房，圭伯就先跟我們介紹這邊的器材、場地。這邊有分健身區、泳池區、ＳＰＡ區，佔地非常大，還有一些安全問題，然後就讓我跟男友自由活動三小時，因為三小時候後才—營業，就跑去忙他的了。
好險圭伯沒一直跟著我們，否則剛剛圭伯在時，我一直覺得尷尬，而且我很怕他失口讓阿漢知道剛剛在浴池發生的事。呼～～真鬆了口氣。
阿漢提議先去踩腳踏車，所以我們就去了健身區。健身區也很大，大概有三百坪，裡面區隔了很多小房間，每個小房間都是一種設施，腳踏車區在最裡面。
到了腳踏車房間，我們就一人選了一台—踩。阿漢邊踩邊說：「小雪，圭伯人真好，還免費招待我們在健身房玩三小時，真是慷慨。」
阿漢你都不知道你女友全身都被看光、摸光，你比圭伯慷慨幾萬倍。我只能陪笑道：「對啊！運氣真好，出國還遇到好人。」
阿漢說：「嗯，我們運氣真好。」接著道：「我們都來運動了，就要流汗，我們來比看看誰能保持時速３０公里最久。」
我不服輸的道：「比就比，誰怕誰！輸的請吃晚餐。」
阿漢說：「賭晚餐太簡單了，嘿嘿……輸的人脫光繞著這間小房間跑十圈。敢不敢啊？」
「比就比，誰怕誰！反正健身房裡面又沒人，輸了我也不怕，哼……」
我常跟阿漢打賭，而且每次都賭些奇怪的東西，像輸的不能穿內褲上街、晚上在公園裸跑，或著夾著按摩棒去買東西。也不知為什麼每次都是我輸，所以我一直都不甘願，每次都想找機會扳回一城。
於是阿漢道：「—！」我—奮力地踩，將時速拉高到３０公里，沒想到我動作太大，導致韻律服卡在鮑魚縫裡，害我覺得下面有點癢。
我開口道：「不公平，你看我下面，韻律服都卡在鮑魚縫裡。」
阿漢回說：「都—了，如果你要停下來，就認輸，我可以接受的。還有你既然色誘我，我不會屈服的。」
「哼……臭阿漢，竟然說我色誘你，那我就真的色誘你。」我知道我自己一定沒辦法撐下去，所以就改變策略。
於是我把韻律服往下拉，讓整個乳房都跑出來，然後兩腳繼續踩著腳踏車，一隻手搓著奶頭，一隻手上下拉動陷進鮑魚縫裡的韻律服，邊道：「嗯……好舒服喔……快……誰來舔我的奶頭……嗯……快……我需要男人來舔我……嗯……好舒服……嗯……」
沒想到阿漢還有點耐性，他說：「我不會向你屈服的，我忍……」
我只好加把勁，於是把我的Ｄ奶往上推，左手扶著乳房，然後頭往下去舔我的奶頭，右手更快速地去扯動卡在縫裡的韻律服。
「喔……好舒服喔……誰快來干我……嗯……我下面好癢喔……我想要大肉棒……嗯……阿漢快來肏我……你看我的小穴……嗯……淫水都流出來了……快來肏我……我想要大肉棒……嗯……」
沒想到，這樣弄著，我越來越舒服，於是更大聲的道：「好爽喔……淫水一直流……嗯……嗯……大肉棒……快來……給我大肉棒……我是騷貨……快來肏我……我的小騷穴……好癢……喔……快……快肏我的騷穴……快……」
沒想到這時傳出敲門聲：「叩！叩！叩！」接著看到圭伯開門走進來，接著道：「我拿運動飲料來給你們喝，補充一下水份才不會沒體力。」
好險我聽到敲門聲時就趕緊把韻律服往上拉，不至於被圭伯看到我的乳房，而且裡面外面隔音很好，聲音傳不出去，要不然都被圭伯聽到我的淫語了。
阿漢道：「謝謝你啊！圭伯，這麼麻煩你，還拿飲料給我們喝。」做勢要下腳踏車。
圭伯馬上道：「沒關係，沒關係，不用下來，繼續踩，我拿到你們旁邊給你們。」於是走到阿漢旁邊，將運動飲料遞給阿漢，邊道：「做運動，最重要的是有持續性，這樣才有效，所以我幫你們拿就好了。」接著轉身也拿一瓶給我，然後就走到我們兩個的前面去。
我對圭伯道：「謝謝您！圭伯。」然後邊踩腳踏車喝起運動飲料來。圭伯回說：「不客氣，應該的。」然後就在跟阿漢聊健身。
我發覺圭伯跟阿漢聊天時，總會不經意地往我胯下看，於是我好奇的也往下看，這才發現，我的韻律服還卡在鮑魚縫裡，我還沒調好。天啊！太羞人了，剛剛在浴池被他那樣，現在還被他看到我的韻律服卡在鮑魚縫裡，真想找個洞鑽。
我只好故作不知道，稍微把腳夾起來，假裝鎮定的繼續踩腳踏車。
而圭伯在跟阿漢聊天時，仍會不經意地瞄向我這邊。我知道我雖然把腳夾起來，但是仍遮不住，於是我故作肚子痛狀的道：「我肚子有點不舒服，你們繼續聊，我去上個洗手間。」阿漢原本要陪我去的，但我叫他留下來陪圭伯聊天。
廁所離腳踏車區很遠，大概差了５０公尺，一個在健身區前，一個在後。當然我一出門口，就馬上把下面的韻律服調好了，也發現下面的韻律服都被我的淫水弄濕了。
也不知為什麼在前往廁所時，我下面一直覺得好癢，尤其走路時，韻律服一直摩擦我的小嫩穴，害我的小穴癢斃了，恨不得馬上自慰起來，只好加快往廁所的速度。
進到廁所後，也顧不得門有沒有鎖好，連衣服都沒脫，就直接把下面的韻律服掰開，—用手撫摸著我的花蕾，嘴裡忍不住哼出：
「喔……天啊……我的小穴好癢啊……喔……好舒服……快……再快點……癢斃了……好爽……好舒服喔……如果有一根大肉棒……就好了……我想要被肏死……誰來肏我……」
不知為什麼，用手撫摸著花蕾，仍然不過癮，我把一根手指放進去小穴里，—挖。
「天啊！好舒服……快挖……喔……天啊……爽死我了……再快點……好舒服……嗯……好爽……」
現在的我是坐在蓋起來的馬桶上，背後靠著水箱，兩隻腳開開的倚在馬桶邊緣，對著門口，一隻手在我的騷穴里挖著，另一隻手伸出食指放在嘴邊吸吮，且手裡挖著，屁股也跟著搖著。
「好爽……喔……嗯……嘖嘖嘖……天啊……我想吸更大的肉棒……好舒服啊！快……好舒服……喔……我……不行了……高潮了……要……要出來了……喔……好爽……喔……啊！」我潮吹了。我竟然在廁所里自慰到潮吹，天啊！羞死人了！
幾秒鐘過去，照理說我高潮後就不會再有慾望，但我的小穴比在高潮前更加癢，天啊！又燙又癢，我忍不住的又自慰起來。這次我放了三根手指……一根手指已經無法滿足我了！我要更粗更大。
「天啊！我好癢……我要大肉棒……大肉棒……快來肏我……誰的大肉棒都好……肏死我……我是騷貨……我欠操……誰快來操我……」我的淫水已經流滿地。
三根手指已經沒法滿足我，正當我要把整隻手放進去時，「嘎……嘰……」門開了，首先看到一根大肉棒，長有２０幾公分，而且跟我的小臂一樣粗。怎麼會有這麼大的肉棒？一時性奮忍不住迎接了第二次高潮。
「喔……出來了……」我的淫水噴到了肉棒上。這時我的意識才有點清楚，我才發現大肉棒的主人是圭伯。
圭伯道：「小雪啊！你怎麼一個人在這自慰？這樣是不好的，如果讓你男朋友知道，你要怎麼辦啊？不如……我來幫你吧！」說完後，撲了過來。
「圭伯……你怎麼可以進來女廁……別碰我……把你的龜頭拿開……別用你的龜頭碰我花蕾……別這樣……我要叫了喔……不能這樣……」圭伯握著他的龜頭不斷在我的花蕾摩擦，我的小穴好癢，我快受不了了。
「你叫啊！附近又沒人，你要叫誰來啊？哈哈……怎樣，我的肉棒很大吧！想不想要插進去？你說一聲就可以得到。說啊！」
「我不說……圭伯……你是壞人……你怎麼可以用肉棒摩擦我……喔……別這樣……喔……」
「哈哈……我看你可以撐多久！」
「圭伯……你別想用肉棒肏我……我不會給你肏得……喔……」
雖然我嘴上說不要，但不知為何，我的小穴自己去迎接了圭伯的大肉棒，我的屁股—使勁地搖。我已經失去自我，嘴裡忍不住放出淫語：「天啊！圭伯，你的肉棒好大……我快被你肏死了……用力點……求求你……肏死我……我要大肉棒用力肏我……爽……爽死我了……喔……喔……我是騷貨……我喜歡給肉棒肏……肏死我……喔……」使勁地迎合圭伯。
現在的我兩手向後扶住水箱，兩腳張開蹲在馬桶上，小穴不斷去迎合圭伯的大肉棒，屁股不斷地搖。
「哈哈……你這騷貨，嘴裡說不要，但你的騷穴卻把我的肉棒吞了進去，真是騷！」
「沒錯……喔……圭伯……我就是騷……恨不得你插死我……插死我這個騷貨……天啊！我要高潮了……快……用力點……圭伯……插死我吧！喔……」淫水從淫穴跟肉棒的縫細間流了出來。
「你這小騷貨，不枉我用了一萬元的春藥，果然是騷得帶勁啊！過來幫我吹吹我的大肉棒。」圭伯把他的肉棒拔了出來，我的小穴頓時覺得空虛。
我屁股在那搖著道：「圭伯……別拔出來……快用大肉棒肏騷穴……快……肏死我……」
「你先把我吹一吹，我再考慮要不要肏你。嘿嘿嘿……」
我馬上含住圭伯的龜頭。天啊！圭伯的龜頭好大，光龜頭進去，嘴巴就快滿了。我兩手抓住肉棒的棒身，使勁地上下套動，嘴巴也上下快速地摩擦龜頭。
「爽……沒想到你這麼年輕，技術卻這麼好。你好好服侍好它，等等它再好好肏你的騷穴。」
「嗯……嗯……哇……嗯……嘖嘖……喔……嗯……嘖嘖……嗯……嗯……嘖嘖……嗯……」我努力地服侍著圭伯的肉棒，幾分鐘後……
「喔……出來了……這些可養顏美容，你可要吃進去，否則你的騷穴就沒人服務啰！」圭伯把精液都噴到我嘴裡。
春藥的藥效一直增強，在幫圭伯含龜的同時，我的小穴亦是越來越癢，於是我趕緊把圭伯的精液全吃掉。
然後我轉身，手扶著馬桶，屁股撅高對著圭伯道：「圭伯……快用大肉棒肏我……我癢斃了……只有圭伯的大肉棒可以治療……圭伯……求求你給我……」屁股使勁地搖著。
「哈哈……你這騷貨，你男友在外面運動，你卻在這邊搖屁股求人家肏你，真是騷！」圭伯說著用他的肉棒插進了我的騷穴。
「圭伯……你怎麼可以這樣說……喔……嗯……還不都是你……給我下了春藥……喔……嗯……要不然……你會有這樣……年輕貌美的小穴肏嗎……嗯……好爽……再大力點……肏死我了……」
「嘿嘿……你男友剛剛可是在健身房門口說要把你給我操的說，還要幫我把你的兩隻腳掰開，讓我插深點。要怪就怪你男友吧！」
「討厭啦！圭伯……嗯……喔……人家男友……只不過……嗯……開玩笑而已……嗯……嗯……你怎可以……讓我……給他戴綠帽……喔……好爽啊……圭伯……我快出來了……使勁點……肏死我……」我使勁搖著我的屁股，迎接即將來臨的高潮。
圭伯用力地抽動他的肉棒，不斷進出著我的小穴，還不時地拍打我的屁股。
圭伯道：「我要射了，我不僅要讓你給他戴綠帽，還要他幫我養我的種。哈哈哈……」
「圭伯……快射進來……好爽……喔……喔……嗯……好爽啊！我要……高潮了……喔……」小穴里一股熱流進來，我知道圭伯把精液射了進來。
接著圭伯並沒有把肉棒拔出去，而是直接把我的腳連身體一起抬起來，我的兩隻腳掛在圭伯的手臂上，重心在最下方的屁股及小穴，這樣的姿勢，圭伯的肉棒都插進到我的子宮裡了。
「圭伯……你的肉棒好大……嗯……喔……插得好深啊！我……好爽……圭伯……再快點……用力插……喔……好爽……嗯……肏死我了……我還要……還要……」
「天啊！圭伯……你真壯……真有力……都快把我操翻了……阿漢……都比不上你……喔……好爽……嗯……圭伯……真爽……我要天天……給你操……操死我吧……」
「哈哈哈……既然這樣，我當你老公好啦！叫聲老公聽聽。」
「喔……大雞巴老公……嗯……嗯……你幹得我……好爽……乾死我了……大雞巴……老公……乾死我……好深……插得……好深……好爽喔……大雞巴老公……我要出來……我不行了……要高潮了……天啊！喔……啊……」
圭伯也再次把他的精液射了進來。春藥的藥效已過，我也漸漸清醒，不再那麼忘我，但已經來不及阻止了。
我便道：「圭伯，求求你別讓阿漢知道，要不然他一定不會要我的，拜託你了！」
圭伯回說：「放心，我只不過是要肏你，現在已肏到了，我幹嘛要害你們分手呢？你放心吧！」
「謝謝你！圭伯，我們快回去吧，要不然阿漢找來就完了！」我趕緊穿好衣服，離開廁所，回到腳踏車房。
一回到車房便聽阿漢道：「小雪，你沒事吧！怎麼去這麼久？我剛原本要去找你，但圭伯說我這樣就沒持續力，就沒達到運動的功效，於是他幫我去找。」
「沒事啦！我只是肚子痛拉久了點，後來在跟圭伯回來的路上經過舉重區，去玩了一下，那平常可都是要教練才可以使用，幸好有圭伯輔助我才可以玩。」
圭伯道：「是啊！是啊！」
阿漢道：「難怪你流那麼多汗，臉這麼紅，原來是去舉重啦！我也運動得差不多了，準備去吃飯吧！圭伯要一起嗎？」
圭伯：「不用了，我吃飽啦！而且等下要開店，你們去吃吧！」
唉……阿漢你都不知道，你女友已經餵飽他了。
我：「好……走吧！」
阿漢：「圭伯，那我們先走啰！」
圭伯：「嗯，走好啊！」