你的嘴，是一个极为敏感的器官。你可以用它来品尝、触摸和领略情人的肉体。其实，你的嘴跟你的阳具有很多相似的地方──有很多神经末梢而且很能接受刺激∶把你的嘴和阳具相提并论，是可以理解的。
很多人则因为性器官和排泄器官的接近而推逶。女人知道阳具是用来排尿和性行为，有人则关切它承装尿液。男人通常认为∶尿排自女人胯部的某个地方，甚至会认为弄脏整个部位。
只要施以一般的卫生清洁，性器官就可以像身体的其他部位一样完全没有细菌，并且洁净无味。其实，我们的嘴通常比阳具或阴部拥有更多的细菌。性的分泌物，像精液或阴道分泌的润滑的液体，都是无菌和无害的蛋白质。
若你和情人仍然担心清洁卫生，那就一起洗个澡！这是一种非常好的前戏，而且你心中不会认为你的情人身体不够洁净。
净身以后，通常只是因为缺少对彼此性器官的了解而阻止了人们享受口交。尽可能学习你能学到的东西，享受口交所能得到的一切激情。
做吧！你的情人会喜欢，享受口交时扮演接受的一方。
润滑液因为每个女人的不同而有不同的味道和滋味，由于它和性交是那么的接近，很多男人会因这种味道而亢奋，有的则不然。
无疑的，你若想要得到你情人的芳心，你就必须接受她身体的每一个部份。如果你不喜欢抚摸她的生殖器，亲吻那里就更不必提了，那你永远成不了伟大的情人。如果你只是接近她的生殖器，然后进入她的体内，你的情人会认为你是对她身体的这一部份排斥。女人都不喜欢那样，你不但不会赢得她的芳心，甚至会令她退避三舍。
换句话说，如果是你的情人勉强让你舐她的生殖器，那你需要跟她谈一谈。告诉她说你是多么想要取悦她，因而你想亲吻她身体的每一个部位。若你真诚，就不会有任何问题，一旦你有了开始，她就会对她当初的拒绝感到讶异。
芳记？p>如同女人用舌头舐男人阳具的时候，她要用到手和嘴；男人在吻女人的生殖器时，也要用到手和嘴，问题是∶怎么做？
女人的情欲一旦被挑起，她阴部的任何地方都会十分敏感，但是，若你不触摸她的阴蒂，这会使她心生挫折。
记住一件事∶阴蒂是一个女人身体最受保护的部份，因此，它极为敏感。如果你过度刺激阴蒂──搓揉得太用力、太快或太久──你的情人会因此而感到疼痛。
在舐弄情人的生殖器时，要非常注意她的反应，这是你唯一能发现是什么令她愉快的方法。
你可以做的事情是∶舌头放在阴蒂上轻轻抚弄；你的嘴唇搓揉阴蒂隆起的部份，你的头可以前后摇动，轻柔地吸吮小小的豆状凸出物，而用你的手掌揉弄胸部。
在进行这个动作时，用你的手指抚弄阴唇。如果阴道已经润滑，将两只手指并在一起伸进去，有规律地伸进抽出，或只是用你的手指在里面摸索。
如果你将嘴移到阴部的其他部份，你可以同时用手指逗弄她的阴蒂，你也许必须用手撑开她的大腿，特别是她开始要达到高潮之时。
有些女人喜欢人家去触摸她阴道口和肛门之间的会阴地方。肛门的感觉很敏锐，它有很多的神经末梢，不过，你在触摸情人肛门的附近时，要对她的动作非常注意，如果她夹紧臂部或把你的手推开，就别再尝试，有些女人就是不喜欢让人摸那里。另一方面，如果你的情人朝你挺上来，或发出喜悦的呻吟，那就继续加油。发觉情人会特别注意一些非语言的讯号，如果你无法确定，那就发问！轻声地说∶“喜欢？高一点？”给她两选一，她绝不会说她不喜欢，但如果她不喜欢，她会回答∶“高一点。”
反迪？p>女人往往不了解阳具被抚弄的感觉是什么样，正如同你必须对你的情人进行“品桃”，女人必须进行“吹萧”以便做得很好。
她可能笨手笨脚，正如你若不懂女人的身体构造也会那样。跟她谈论你的生殖器，让她知道怎么样会感觉得爽。别让她继续做不舒服的事情，在她最初几次对你“吹萧”的时候，是你优雅地调整她的技巧的最好时机。
别强迫你的情人将你的阳具更多的部份含在她的口中。当颈背有什么力量在推动时，很容易引发作呕的反应。最好是让她控制行动，不然你的欢乐因情人的咳杖或呛到而突然停止。
如果你的情人不愿意吞下你的精液，不要觉得被拒绝。它跟别的东西都不一样，像是粘粘的一团，确实很难吞下。只要她不会羞于把你的阳具放进她的口，而且这样子的享受能把你带到高潮，那就没什么好抱怨的。不过，如果你的情人吞下你的精液，不管你做什么都可以，但别拒绝她的亲吻。
这种姿势，你的头接近她的胯部，而她的头则接受你的胯部，你们相对侧向着，可以完成这个动作，或是，伴侣之一方躺着，而另一方趴在上面。
有些人天才洋溢，能一边给予口交而同时亦享受口交；有些人则认为，要同时设法专心于别的事，而破坏了美妙的感觉，这才是神经病。它纯粹是个人的决定，所以，注意情人的反应，如果不愿一起行动，那就采用一方先品桃，或一方先吹萧的方式。