每個人都有每個人的不幸，和每個人的幸福，誰能說自己的不幸不會是幸福呢。女人的幸福是找一個好男人，好男人會不會是自己的丈夫呢。
女人是有性慾的，而且是比男人還要強的，一旦暴露出來，女人的力量也是無窮的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少婦更要小心，因為少婦弄了就弄了，也不會有什麼後患，一個少婦去告別人強姦的很少，反而會弄得自己身敗名裂。
生活中的女人有幾個一生只被一個男人玩過，結婚的女人有幾個沒有背叛過自己的丈夫，一夜激情不被老公發現，哪個女人不想這個。
白潔，今年二十四歲，畢業於一所地方師範學院，在中國北方一所小鎮中學教語文，這是一個高中和初中混合的學校，高中有宿捨，也有一部分學生在外面租房子住，學校的升學率很低。管理也很混亂。
白潔這幾天正為了評職稱的事鬧心，白潔畢業才只有兩年，雖說學歷夠了，可資歷太淺，但如果學校的先進生產者能選她，那就有把握多了。那就全靠校長的推薦了。
剛結婚兩個月的白潔說是一個天生尤物也並不過分，皮膚白嫩散發出一種健康的光澤。粉面桃腮，一雙標準的杏眼，總是有一種淡淡的迷濛，彷彿彎著一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的紅唇總是似笑非笑的抿著。個子不是很高，１．６２米的個頭給人的感覺確是修長秀美。
這天她穿著一件白色紗質的短裙，紅色的純棉Ｔ恤。薄薄的衣服下豐滿堅挺的乳房隨著她身體的走動輕輕地顫動。短裙下渾圓的小屁股向上翹起一個優美的弧線，修長勻稱的雙腿沒有穿絲襪，白嫩的大腿光裸著。一雙白色的軟皮鞋，小巧玲瓏。一股青春的氣息瀰漫全身，可新婚少婦成熟的韻味和扭動起來的腰肢卻讓她有一種讓人心慌的誘惑力。
校長高義從窗口看見白潔豐滿白嫩而又活力四射的身影從窗前走過，不由一股熱流從下腹升起。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
高義是個色鬼，以前在鎮政府作教育助理。這天有一個女人來找他，原來這個女人以前當過老師，後來拿下來了，這次又聘用民辦教師，她就通過一個親戚找到高義。
這女人不是很漂亮，但是身材挺不錯的，這天穿了一套黑色的套裙，腿上套著黑色的絲襪，黑色的高跟鞋。高義的眼睛盯著女人薄薄的套裝下明顯隆起的胸部，嘴裡支支吾吾的說這件事情不好作。那女人到也不是省油的燈，看著高義的眼睛瞪著自己的乳房，就明白了高義的心思，心裡慌慌的，又說了幾句話，高義一再說要研究研究。
女人出了高義的辦公室，在辦公樓外邊轉了好幾圈，想想天天勞累的日子，再說自己以前當老師的時候，和學校的好幾個人都幹過，雖然那是自己願意的，可弄起來還不都是一回事兒，一狠心，在公共電話亭給高義打了個電話，「高助理，我是剛才找你的王芬，你出來咱們再研究研究啊。」
高義一聽馬上就明白了，很快就下樓。王芬看見高義，心裡蹦蹦的跳。高義是此中老手，知道女人是不好意思，就和女人說：「走啊，去你家看看。」
兩個人很快就到了女人的家裡，進屋高義就摟住了女人肉乎乎的身子，女人也沒有反抗，只是嘴裡說著：「快點吧，高助理。」
高義讓那女人把裙子撩起來，趴在床上。女人穿的是一雙長筒襪，大腿根一截白肉裡面是一條藍色的內褲，高義把女人的內褲拽下來，兩人衣服也沒脫，從後邊就插了進去。女人的屁股很大，很顯然生過孩子，陰道很鬆的，弄幾下水就很多了，高義雙手把著女人的腰，「咕唧。咕唧。」地幹得過癮，女人跪趴在那裡，不斷的哼哼著，高跟鞋也掉到了地上一隻。
正幹得火熱，女人的老公回來了，一敲門，高義一緊張，一邊往外拔一邊射精了。弄得女人的陰道裡，陰毛上、屁股上到處都是白花花的精液。兩人慌亂地弄好衣服打開門。
男人進來一看，兩人神色慌張，女人的臉紅撲撲的，一隻腳穿著高跟鞋，赤著一隻腳，腿上和腳上的絲襪都已經鬆脫了，裙子也都褶皺了。他不由心裡有些疑心，一轉身，看見床上扔著一條女人的藍色內褲。
沉著臉叫女人和他進了屋裡，一進屋他一把撩起女人的裙子，一看女人沒有穿內褲，當時就急了，手在女人濕乎乎的陰部一摸，在鼻子底下一聞，「我操你媽！」
男人捅到了鎮裡，高義只好調到了中學當校長。到學校裡來了之後，也已經搞了六七個女老師了，學校裡的男老師都知道高義的風流好色，一看哪個女老師經常被高義叫到辦公室，或者單獨談話，男老師們就互相傳聞：「誰誰又被扒褲子了。」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
白潔剛畢業到學校的時候，高義就惦記上了，可一直沒有機會，兩個月前白潔結婚的時候，高義上火了好幾天，他一直懷疑白潔結婚之前是處女，沒在結婚之前弄上她，結婚之後，看白潔一天天的從一個少女的清純變成少婦熟透了的感覺，讓高義心裡急得要命。今天見到白潔，一個陰謀在他心裡產生了，一個圈套向白潔身上套來。
晚上回到家，白潔吃飯的時候把單位的事和丈夫說了，可她丈夫根本沒當回事。白潔的丈夫王申是在另一個中學教數學的老師，人瘦瘦的，帶著一副高度近視鏡，看上去文質彬彬，倒也有些知識分子的風度，可也有知識分子的通病，根本不相信白潔能評上這個職稱。不屑一顧的說了幾句話，讓白潔很不舒服。
兩人悶悶不樂地上床了，過了一會兒，王申的手從她背後伸過來在她豐滿挺實的乳房上撫摸，一邊把她的胸罩推了上去，翻身壓倒了白潔身上，一邊揉搓著白潔的乳房，嘴已經含住了白潔粉紅的小乳頭，輕輕吮吸，舔嗦著。
「煩人…」白潔不滿地哼了一聲，王申已經把手伸到白潔下身，把她的內褲拉了下去，一邊將手伸到白潔陰毛下邊摸了幾下。白潔下身一般都是很濕潤的，而且陰唇上非常乾淨，嫩嫩滑滑的，摸了幾下，王申的陰莖就已經硬得發漲了，迫不及待地就分開了白潔的雙腿，壓到了白潔雙腿間。
堅硬的東西在白潔濕滑的下體頂來頂去，弄得白潔心裡直癢癢，只好把腿曲起來，手伸到下邊，握著王申的陰莖放到自己的陰門，王申向下一壓，陰莖插了進去。
「嗯。」白潔哼了一聲，雙腿微微動了一下。
王申一插進去就開始不停地抽送，呼哧呼哧地在白潔身上起伏著。
漸漸地白潔下身傳出了「噗嗤、噗嗤」的水聲，白潔的喘息也越來越重了，嘴唇微微的張開著，王申這時卻快速地抽送了幾下，哆嗦了幾下，趴在白潔身上不動了。
剛有一點感覺的白潔把趴在她身上的丈夫推下去，抓過床邊的衛生紙在濕乎乎的陰部擦了幾下，翻過來掉過去，心裡好像有一團火在燒，起身又打著電視，渾身很不自在。
作為一個豐滿性感的少婦，王申顯然無法滿足白潔的性慾。只是現在白潔的性慾還沒有全顯露出來，這為白潔的墮落留下了不可磨滅的的伏筆。
第二天，一上班白潔就發現許多人用異樣的眼光看她。到了教室才知道，原來今年的先進生產者評了她，而且，還評她為今年鎮裡的勞模，準備提名為市裡的勞模。白潔心頭一陣狂喜，來到了校長高義的辦公室。
白潔今天穿了一件水粉色的襯衫，和一件到膝蓋的淡黃色紗裙，短裙下露出的筆直渾圓的小腿上穿著春白色的長統絲襪，小巧的腳上穿著一雙白色的高跟小涼鞋。
「校長，您找我？」白潔按捺不住心頭的興奮，臉上還帶著笑意。
高義眼睛盯著白潔薄薄的衣服下隨著白潔說話有些輕輕顫動的乳房，那豐滿的韻味，讓他幾乎是要流口水了。
「校長。」白潔又叫了一聲。
「啊，白潔，你來了，」高義讓白潔坐在沙發上，一邊說：「這次評你為先進是我的意思，現在不是提倡用年輕人嗎，所以我準備提你進中級職稱，如果年底有機會，我準備讓你做語文組的組長。」由於白潔坐在沙發上，高義從白潔襯衫的領口斜眼進去看見白潔裡邊穿的是一件白色帶蕾絲花邊的乳罩，高義看著豐滿白嫩的乳房之間深深的乳溝，下身都有些硬了。
「校長，我才畢業這麼幾年，別人會不會…」白潔有些擔憂。
「不理那些小人，妒才忌能。」高義的眼睛幾乎快鑽到白潔衣服裡去了，說話出氣都不勻了，「這樣吧，你寫一個工作總結，個人總結，明天早上…嗯，明天是週六，明天上午九點，你送到我家裡來，我幫你看一下，週一我就給市裡送去。」
「謝謝你，高校長，明天我一定寫完。」白潔一副受寵若驚的樣子。
「我家在這裡。」高義在一張紙上寫了他家的地址遞給白潔。
白潔是教高一的，班上有一個叫小晶的女孩子，這個女孩子一看上去就給人一種俏生生的感覺，今年十九歲，好像在和社會上一個叫鐘五的小伙子談戀愛。那小伙子長的很帥，個子很高，一看就很精幹，是個武警的轉業兵。
整整寫到十一點的白潔，早晨又仔細地檢查了一遍，王申對白潔的熱情是不屑一顧，他上了好幾年班還啥也不是，根本不相信白潔能評上什麼職稱。剛好他有個同學週日結婚，他告訴白潔晚上不回來了，就走了。
白潔又仔細地打扮了一下，換了一條白色帶黃花的絲質長裙，肩上是吊帶的，又在外面著了一件淡粉色的馬夾。下身還穿著那雙白色的絲襪，這件絲襪腿根的地方是有蕾絲花邊的。柔軟的面料更襯得白潔的乳房豐滿堅挺，纖細的腰，修長的雙腿。
高義開門一看見白潔，眼睛都直了，「快進來，快請進。」
白潔把總結遞給高義，高義接過來卻放在一邊，忙著給白潔端了一杯涼咖啡，「先喝一杯解解渴。」
走了這一段路，白潔真有些渴了，接過來喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。白潔沒注意到高義臉上有一絲怪異。
白潔又喝了幾口高義又端來的咖啡，和高義說了幾句話，突然覺著有些頭暈，「我頭有些迷糊。」白潔往起站，剛一站起來，就天旋地轉地倒在了沙發上。
高義過去叫了幾聲：「白潔，白老師。」一看白潔沒聲，大膽地用手在白潔豐滿的乳房上捏了一下。白潔還是沒什麼動靜，只是輕輕地喘息著。
高義在剛才給白潔喝的咖啡裡下了一種外國的迷藥，藥性很強，可以維持幾個小時，而且還有催情作用。此時的白潔臉色緋紅，粉紅的嘴唇微微張著。
高義把窗簾拉上之後，來到白潔身邊，迫不及待地撲到躺在沙發上的白潔身上。揭開白潔的馬甲，把白潔的肩帶往兩邊一拉，白潔豐滿堅挺的乳房帶著一件白色蕾絲花邊的很薄的乳罩，高義迫不及待地把白潔的乳罩推上去，一對雪白的乳房就完全地顯露在高義面前，粉紅粉紅的小乳頭在胸前微微顫抖，藥力的作用下乳頭慢慢地堅硬勃起。
高義雙手撫摸著這一對白嫩的乳房，柔軟而又有彈性，高義含住白潔的乳頭一陣吮吸，一支手已伸到白潔裙子下，在白潔穿著絲襪的大腿上撫摸，手滑到白潔陰部，在白潔陰部用手搓弄著。睡夢中的白潔輕輕地扭動著。
高義已是挺不住了，幾把脫光了衣服，陰莖已是紅通通挺立著。
高義把白潔的裙子撩起來，白潔白色絲襪的根部是帶蕾絲花邊的，和白嫩的肌膚襯在一起更是性感撩人，陰部是一條白色的絲織內褲，幾根長長的陰毛從內褲兩側漏了出來，高義把白潔的內褲拉下來，雙手撫摸著白潔一雙柔美的長腿，白潔烏黑柔軟的陰毛順伏地覆在陰丘上，雪白的大腿根部一對粉嫩的陰唇緊緊地合在一起。
高義的手撫過柔軟的陰毛，摸到了白潔嫩嫩的陰唇。濕乎乎的軟乎乎的，高義把白潔一條大腿架到肩上，一邊撫摸著滑溜溜的大腿，一邊用手把著粗大的陰莖頂到了白潔柔軟的陰唇上，「美人，我來了！」一挺。「滋…」一聲，插進去大半截，睡夢中的白潔雙腿的肉一緊。
「真緊啊！」高義只感覺陰莖被白潔的陰道緊緊裹住，感覺卻又是軟乎乎的，高義來回動了幾下，才把陰莖連根插入，白潔秀眉微微皺起，「嗯…」渾身抖了一下。
白潔腳上還穿著白色的高跟鞋，左腳翹起在高義的肩頭，右腿在胸前蜷曲著，白色的內褲掛在右腳踝上，在胸前晃動，真絲的裙子都卷在腰上，一對雪白的乳房在胸前顫動著。隨著高義陰莖向外一拔，粉紅的陰唇都向外翻起。
粗大的陰莖在白潔的陰部抽送著，發出「咕唧、咕唧」的聲音。睡夢中的白潔渾身輕輕顫抖。輕聲地呻吟著。
高義突然快速地抽送了幾下，拔出陰莖，迅速插到白潔微微張開的嘴裡，一股乳白色的精液從白潔的嘴角流出來。
高義戀戀不捨地從白潔嘴裡拔出已經軟了的陰莖，喘著粗氣坐了一會兒，從裡屋拿出一個立拍立現的照相機，把白潔擺了好幾個淫蕩的姿勢拍了十幾張。