本人今年本命年２４周歲。
廈門人，一個多月前的事了，就是年底，去了次內蒙，從內蒙坐火車至北京，再從北京坐飛機回到廈門，回來在北京機場候機，坐在候機廳里。
拿著我新款ＭＯＴＯＥ６在擺弄著聽著音樂。
前方對面坐了個女孩子，２０歲左右，不經意間發現她在看著我，當我們兩個眼光相撞的時候，她有點不好意思的把目光移開（本人雖然不是超級帥，但是在公共場所被女人偷瞄也是經常的事），所以當時也沒在意，反正像這麼普通的女人到處都是。
嗯，終於等到登機了，找到了座位把行李放好，然後坐了下來。
也不知道是巧合還是巧合，或者是巧合，反正是很巧合，（也許大家現在有點懷疑我這文章的真實性了，但是事實如此），發現剛才那個在候機廳里那個女孩子拖著一大堆行李正在看著我。
不過這次眼神不同，她走過來指了指我旁邊的位置對我說，我好像是這個位吧。
（因為我的位置是靠窗的），她說完又看了自己的票接著又對我說，能和你換個位置嗎？我這個朋友第一次坐飛機想看看風景。
（晚上天這麼黑也不知道她們想看什麼風景。
暈）我這時才注意到她後邊還跟了個女生，長得還可以，於是我便把我的男子氣度發揮的淋漓盡致，於是對她們說，好吧。
我坐外邊。
你們坐裡邊。
於是她們放好行李，就坐在了我旁邊。
嗯，因為感冒原因，剛才又經過登機這麼一擠，感覺有點頭痛，就拿出葯和水，吃了片康泰克，然後就等著飛機起飛。
飛機差不多起飛了，這時我才注意起邊上的兩件姑娘來，坐在我邊上的她，仔細端祥一下，感覺長得還可以，就是有點胖，挺可愛的，（也不知道是男人都這樣還是本人心術不正，看到女人的身材就會想起和她上床的感覺會如何，感覺自己像個壞人。
）於是便和她開始搭訕了。
起初當初她們只是敷衍我幾句，而頭一直對著窗戶邊上，然後她們兩個在用閩南話ＪＪＹＹ在談論外面的燈光啊，機場跑道啊什麼的，靠，天這麼黑也不知道她們能看到什麼，這時我開始偷窺她們的胸部了，還行，蠻挺的，兩個都差不多。
直到飛機起飛了，她們眼睛才從黑黑的窗戶外把頭給收了回來。
我問她們是不是第一次坐飛機。
來北京做什麼之類的，她們告訴我她們是泉州人來北京找朋友玩，來是坐火車來的，回去的時候才知道飛機票才６００多。
感覺坐火車太冤枉了。
也想嘗嘗坐飛機是什麼滋味。
後來又問了她們叫什麼名字啊。
另一個女孩子我忘記她名字了，因為後來沒和她聯繫，坐在我身邊也就是文章開頭說的那個叫莉莉。
好了，因為莉莉坐在我邊上。
所以我們聊得比較多。
後來才知道她也是感冒了，我便問她要不要吃個感冒藥，她說可以，於是我便拿出我的康泰克讓她吃了一個，又給了她一個。
讓她下飛機後再吃一個。
看來她覺得我不是壞人才敢吃我的葯。
之後我們又聊了一大堆無聊的話題，最後知道了她的手機，還有ＱＱ。
因為得了重感冒，所以在飛機在高空中的時候，身體已經受不了了。
一直在流鼻涕，莉莉也是一樣，我們兩個同時得了同樣癥狀的感冒。
很是難受。
（人在有病的情況下，對女色是一點也不會有興趣了事）於是在之後我們就很少聊什麼。
直到飛機落地了。
我就大快步的打了個的士回家。
吃了點葯就去睡覺了。
第二天，感冒好了一點。
試著發了條信息給莉莉，她回復了，我問她要不要來廈門玩，反正泉州到廈門不遠，才一個多小時車程。
她說好啊。
於是我說你什麼時候有空啊。
她說明天就有空。
我問她明天你如果要來。
就給我打電話，我開好酒店讓你住。
哈哈，有戲了，我已經布屬好怎麼樣可以搞她了，不過話說回來，她如果真的肯來的話，不怕搞不了她。
於是好不容易等到了等三天。
莉莉發了條信息給我說，她姐姐昨天結婚。
要不昨天就可以過來玩了，一會就過來。
要我在哪裡去接她。
我說。
我已經開好了酒店，你上車就給我打電話。
於是她後來又打了個電話給我，告訴我她上車了。
於是我便去附近四星級的酒店開了個房間，等著她來。
她後來又發信息問我，你開的房間是幾張床的，我回復她說當然是兩張床了，因為我不能把女生把家裡帶，讓你一個人住酒店又不放心。
她回信息說，這樣還好。
於是我便在酒店的房間里想著怎麼樣和她ＸＸ的事了，想著想著就睡著了。
莉莉的電話把我吵醒了，說她到車站了，我就讓她打的士過來。
然後我在酒店門口接她。
嗯，在門口看到她了，下車一看，今天穿得不錯，因為在廈門１２月也有２０來度。
所以可以穿得比較少。
她穿得一件連衣裙，下邊一條黑色襪褲，有點性感，又有點可愛。
像卡通片里的人物。
當然，沒這麼胖。
見面隨便說了兩句就帶她去了房間，然後告訴她哪張床是她的。
哪張床是我的，其實我當時里就是一直在想著和她做愛，其它話也都忘記在講什麼了，慢慢我就從我的床爬到了她的床上，和她第一直單獨靠得這麼近。
她好像也有點緊張，故意說些別的話題，而我的小弟弟也是慢慢的硬了起來。
我告訴自己，慢慢來。
不要急，晚上時間長得很。
差不多晚飯時間了，我們就去外面吃飯了，吃了飯問她想去哪裡玩，她說隨便，於是我便叫了車載她到了一個酒吧門口，因為才晚上８９點。
酒吧冷冷清清的。
一點也不好玩。
叫了兩瓶啤酒，她也喝了點。
看了一會酒吧的節目，她說太無聊了，還不如回去看電視呢。
我當時那高興啊。
正中我意，於是我們便又打了個的士就回去了。
到了酒店，她便躺在了床上，擺弄著電視的遙控。
而我也就慢慢的爬到了她的被窩裡，她問我想做什麼，靠，明知故問嘛。
我說我想和你一起看電視。
她也沒說什麼，我問她感冒有沒好，她說還有一點癥狀，我就爬起來倒了杯水，拿了個感冒藥給她吃了，那個要是春藥該多好啊。
哈哈。
於是又爬進了她的被窩，慢慢我的手有點不安份了，故意把手放在她的胸口，她叫我拿開，我說沒關係啦，摟著你感冒才會好嘛。
她就繼續看就她的電視。
於是我就慢慢動起我的手了，在她的胸口上下的撫摸著，她好像開始有點反應了，喘氣聲音也大了，於是我便靠近她的耳根，對她耳朵輕輕的吹氣，對她輕輕的說，莉莉，我喜歡你。
她說，神經病。
到目前為止她的眼睛就沒離開過電視機，可能是緊張不敢看我的緣故吧，還是……管她呢。
手不能停。
慢慢手來到了下身的裙子上，裙子很短，我可以摸到襪褲上粗糙的感覺，手便靠在她在大腿內側慢慢的撫摸著，她把大腿夾得很緊，對我說，別吵啊。
我要看電視。
我說我沒吵啊。
只不過在摸而已啊。
她瞪了我一眼，我就對她說，我就喜歡你的眼睛，然後對著她的眼睛親了一下，最後我說你的嘴唇我也挺喜歡的，最近又把嘴湊過去想親她，她想避開，哪有這麼容易，一下就讓我按住。
吻住了她的唇，她嘴閉得很緊，舌頭伸不進去。
慢慢慢慢也就讓我把舌頭伸進去了，這時她的鼻息很重了，喘著氣，我知道她有感覺了，離開了她的唇，我說你穿這麼多衣服不熱嗎？伸手就要脫她的衣服，她說不要，我說哪有女人這麼髒的，穿著衣服睡覺。
然後她說她自己脫，於是背過身去把外衣給脫了，這下好了，我的手也不用這麼委屈老是讓她的衣服佔便宜了。
她脫好了外套裡邊還有一件小背心，我說也脫了吧，這次她還是不依，我便強行給她扒了下來，哈哈。
粉紅色的ＢＲＡ。
她又瞪了我一眼，包住了被子，眼睛又轉到電視上去了，現在她身上就剩下一件ＢＲＡ和下身的襪褲和裡邊的小內內了了，心想，慢慢來。
不要急，一會就會一件一件讓你們去見地板了。
這時上身除了ＢＲＡ這外其它地方就都是肉了，其實莉莉看起來有點胖，只是臉型圓點而已，身上其實不胖，我的手終於可以摸到肉了，好久沒吃葷了，哈哈。
慢慢手便在她肌膚是輕輕的撫摸著，時不時到了她的ＢＲＡ旁邊也就是傳說中的乳房，手指開始往裡邊進軍，她轉過頭上，又以她那嫵媚的眼神看著我，說別吵啊，我說我還是沒吵啊。
手還是繼續著工作著，我說我想看你的咪咪，她當然不依了，你不依是你的事，我一下子就把ＢＲＡ往上推，哇，終於看到了，這下她反應更大了，硬是推開我的手，把ＢＲＡ拉好。
我哪裡肯，就用左手把另一隻ＢＲＡ也推了上去，現在兩個奶都跑出來了，哈哈。
好白哦，我說，還是全脫了吧。
這樣子看得我不過癮，於是伸手想把ＢＲＡ繼續往上推，想把它整個脫下來，事實證明。
這樣是脫不下來了，她這時沒反抗了，可能覺得再反抗也是沒用，或者是自己也想要呢，她還是在看她的電視，我知道這時她絕對是看不進電視內容了，只不過不敢面對我而已，我就在研究ＢＲＡ到底要怎麼脫才對，忽然發現ＢＲＡ中間有一個扣子，原來機關在這裡。
哈，一下就給我解開了，這下子，兩個奶子就完完全全的暴露在我的面前了，然後就順勢把ＢＲＡ給整個脫了下來。
現在可以大展身手了，於是我便把手放在了乳頭上，慢慢的捏著，女人的的乳房是最敏感的，我看到她的眼睛慢慢的閉上了，我知道她在享受，而且也完全把自己交到了我的手上，我的嘴巴也沒閑著，吻上了右邊的乳頭，我感覺她下邊一定出水了，乳頭也硬也起來。
哈哈，就這樣子，我又換了一邊親著她的乳頭，空出的手隔著她的襪褲摸著她的下邊，好熱啊，下邊的溫度都可以煮雞蛋了，但是手感還是好粗糙，這什麼鳥褲子，不脫掉你還真不爽，於是鑽到被窩裡要脫她的褲子，她在做了幾下無謂的掙扎後讓我把襪褲給脫了下來，現在身上只剩下一條白色的小內內就別無他物了，於是我的頭又回到了她的咪咪，繼續吸吮著，仔細的看了一下她的奶頭，其實還算是很粉紅，一定沒做過幾次，畢竟才１９歲的女孩子，另一隻手也回到了內褲下邊。
這下內褲的手感好多了，隔著內褲上下的撫弄著，因為兩隻腳夾得很緊的緣故，手能摸到的只是一片軟軟的肉，摸不到陰道在哪裡，看來不把內褲脫了也不行，於是就動手想脫她的內褲。
這時她反應大了，按住了我的手說，不要啊。
摸就好了，不要脫啊。
我說我就看下嘛，看下你那裡好不好看，她就不要，我說就看下嘛，看下你又不會死，於是在霸權主義下，我還是把她的內褲給脫了。
現在她已經全身一絲不掛了。
她這時把眼睛又閉上了，紅紅的臉在酒店昏暗的床頭燈的照射下顯得特別的動人。
好想干她啊，這時小弟弟已經是硬得不能再硬了，可是還不行，手還沒摸夠呢，因為全身赤裸，她把被子裹得很緊。
我一邊吸著她的咪咪，一邊一隻手探進被窩，這回可以摸到陰道了，雖然夾得很緊，但是手可以擠進去嘛，哇，好濕啊。
我跟她說，莉莉你好多水啊。
原來你也想做嘛，她說，你胡說，我說你自已看下嘛。
床都快被你搞濕了，她說，不要。
不要。
我說那我要看啦。
她又說不要不要。
我說你這個人怎麼這樣，自己不看，讓別人看看也不行嗎？於是掀開了被子，分開了她的兩腳，這時她的小姝妹算是完全暴露在我的面前了，原來她的陰唇也是很肥的，把陰道裹得緊緊的，外邊明顯得流出了一些淫水，因為燈光昏暗的關係，所以當時沒怎麼認真去看，她的一隻手抓住我的手，一隻手捂住了自己的眼睛。
（這大概就是掩耳盜鈴吧）啊哈，做愛從現在才正式開始，於是我蓋上了被子。
又親住了她的嘴，這時她已經也很投入了，完全讓我的舌頭進入了她的嘴，兩個人都感冒了，這樣會不會互相傳染啊，管他呢，這時候就算會死都要做了，我們互相的吞咽著對方的口水，親嘴差不多兩分鐘，我又回到她的乳房上，一隻手擠捏著，一邊用嘴吸著，空的一隻手，摸著她的陰唇，找不到陰蒂在哪裡，可能太小的緣故吧。
於是插進了她的陰道。
慢慢的抽動著，裡邊太溫暖。
那裡邊淫水又多，發覺女人陰道里好像都有刺一下，我摸過幾個女人都有，就是陰道進去兩厘米左右有一塊地方好粗糙，手是吃飽了。
感覺實在不能再委屈我的小弟弟了，於是脫掉了我的內褲，本來脫她衣服的同時我也脫掉了自己的外衣和褲子，現在小弟弟終於解放出來了。
好久沒吃肉了，也不知道今天行不行，於是我便爬到她的腳根，分開了她的兩腳，把陰莖放在她的陰道門口，她說了最後一句不要，這個女人最終就成了我的情人，到現在都叫我老公。
我把陰莖放在了陰唇上磨了幾下後，就對著陰道口，把腰一沈，整根沒入了洞洞里，可能淫水很多的緣故，陰莖很容易就進去了，感覺有點寬鬆，難怪大家都要搞處女了，於是慢慢開始抽插，兩隻手按著她的乳房，下邊機械一樣的進進出出，因為有半年多沒碰過女人的關係，差不多一分鐘多就不行了，想控制也不行，快感往頭腦一衝，下邊就射了，全部射到了她的陰道里，到現在我才知道我沒帶套，不知道安不安全，不知她會不會懷孕，好了之後我就躺在了她的旁邊，摸著她的頭髮，對她說，莉莉做我的老婆好不好，她沒說話，想了一會跟我說，好啊。
不過不要再欺負我了。
我說，靠，不欺負你要你做我老婆做什麼，她瞪了我一眼就去洗澡了，我們兩個洗完澡就抱著睡覺了，本來還想再搞一次，但是想想，明天又不是世界末日了，因為我們的病都還沒好，明天繼續搞吧……
（後來兩天我們一共做了７８次，因為過年一直都沒空，要不再叫她要打打炮。在這裡請教大家一個問題，每次插入到射精都才３４分鐘，第二次第三次做最長也才十幾分鐘。有一次在自己試了打飛機怎麼都射不了的情況下，插入一會就射了。這叫早泄嗎？）