今天是一個飄著細雨的初春時節，剛過完了２００９年的跨年假期不久，即將進入歲末初春的過年時節。今年的過年來得特別早，於是整個一月到二月的期間，大家好像都感染了懶病，整天懶洋洋的無心工作，可能是景氣的關係，很多的人還受困於不景氣的陰霾，甚至有的人還被強迫休所謂的無薪假期。
唯一值得慶幸的是，「受惠」於全球暖化的關係，有別於以往早春時節的寒
冷，這段日子還時常出現陽光晴朗、氣候溫暖、適合出遊的好日子，或許這也是
老天給的諭示：要大家暫時放下工作，好好停下腳步，仔細想想要怎樣過自己的
人生。
而故事就開始於這樣的時節……
「那麼，會議到此結束，希望大家保持信心，再接再厲……」台上的經理也
一反過往在會議時候的滔滔不絕長篇大論，反而草草的結束了會議，連結語都下
得有氣無力。
算了，能夠開完會早點回家也是好事！我想起了我那個可愛的女友佳祺。
佳祺是我的大學學妹，在我畢業之後她才剛入學，後來我就讀研究所離開了
母校後，在一次返校的聚會中認識的。後來慢慢地有了聯絡也對彼此有好感，於
是雖然隔了幾個城市的距離但是還是擋不了彼此緣份的牽絆，我們終於再認識半
年後在一起了。
芳齡２３歲的佳祺身高約１６３公分，留著一頭長髮，臉上總是掛著甜甜的
笑容，身材是屬於豐滿肉感但卻不胖的那類型，加上佳祺擁有一副傲人的魔鬼身
材，曾有人說過她很像小一號的的郁芳，卻配上一個類似徐若瑄的清純臉蛋。
有時候她開心起來還會蹦蹦跳跳的在我身邊繞呀繞的，這時候我想起以前同
事聚會的一間海產店，左右無事，就拿起電話打給她，想請她下了班後去大吃一
頓，電話中的她開心的叫好，於是我匆匆的離開了公司下班去接女友了。
佳祺今天好像心情特別好，特別打扮了我喜歡的造型，上衣是一件黑色緊身
無袖削肩的毛衣，把女友豐滿曼妙的上圍包覆的更加的誘人，大深Ｖ領口設計，
露出大半酥胸還有隱隱可見的乳溝，只要女友一彎腰，就可以一覽無遺；下身穿
著一件牛仔短裙，黑色的絲襪，只有我知道，在看不見的短裙內是性感的弔帶襪
的設計，配上銀色的高跟鞋，這身行頭都是我買給小ㄚ頭的，虧她真是善解人意
呀！
在我看得都呆住的同時，佳祺輕輕捏了捏我的鼻子說：「看什麼看！大色狼
沒看過美女唷？」我不甘示弱的回應：「美女！？在哪裡？在哪裡？」誇張的動
作讓女友狠狠地捏了我的耳朵一下。
在我們打打鬧鬧的同時，我們同時前往那個後來回想是改變了我們命運的海
產店用餐。果真是好吃的店，我們抵達的時候，早已經座無虛席，我和女友兩人
還站著等了一陣子才等到一個四人座位。我點了滿桌的海產快炒，女友很開心的
和我用起餐來，順便聊聊我工作上的趣事還有還在念研究所的女友念書發生的新
鮮事，談談笑笑，好不開心。
吃到酒酣耳熱的時候，突然餐廳服務員過來和我們商量：「先生小姐，不好
意思，因為我們今天客人比較多，剛好有兩位客人進來，想說是不是可以請您們
和他們合併一桌吃飯呢？」
我沒有意見，畢竟今天生意這麼好，我和佳祺兩個人做四人座位，對人家做
生意也不好，詢問過女友的意見後，就和服務員說沒關係，就讓他們來吧！
「這位小哥，這位漂亮的嫂子，不好意思呀！打擾了！」
來的是兩個年約五十歲上下的中年人，開口的是一個矮矮胖胖帶點禿頭、笑
容可掬的阿伯，另外一位則是看起來陰沉險騭、久歷風霜的工人階級的漢子。經
過介紹之後胖胖的那位綽號超哥，另外一位則是阿海。超哥自稱兩人是經營檳榔
攤的生意人，我看了的確是滿像干這行氣質。
「這位小哥，萍水相逢自是有緣，請問兩位怎麼稱呼？」超哥問。
「叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。」我簡單的介紹了一下，因為這
兩人從一坐下來就不時往我女友身上飄，眼神裡面都透露著明顯的意圖，我可不
想節外生枝。
胖超哥轉頭問我女友：「林小姐，真漂亮呀！還在念書嗎？」
我女友禮貌性的回答說：「我目前就讀Ｘ大學念研究所。」
聽到Ｘ大學，對面兩人互看了一眼，眼神交換了一個詭異的神色。之後超哥
又對女友說：「哇！林同學長得這麼漂亮又會念書，真是才貌雙全，還是優秀的
研究生呢！來來來，我們敬你一杯。」
超哥能言善道，一張嘴甜又會逗人，女友不久就被超哥的風趣言談逗笑得花
枝亂顫，不多久超哥連一些黃色笑話都搬出來講。酒過三巡，女友不知道是聽到
了黃色笑話還是喝酒的關係，開始韻紅雙頰，更顯得嬌媚，我也可以察覺到對面
兩人看到女友紅通通吹彈可破、半醉半醺的性感模樣，看著我女友的眼神也漸漸
地混濁起來。
我看看時候也不早了，準備起身結帳，伸手要去拿口袋的皮包，突然「叭」
的一聲有個東西掉出來了，我一看不由得發窘了起來，原來是我放在皮包裡面的
保險套掉了出來，碰巧在場大家都看到了，我連忙撿起來放回口袋。
這時候女友橫了我一眼，沒說什麼。反倒是超哥率先說話：「小老弟，你和
林同學做愛的時候都會戴這個玩意兒呀？」
面對超哥這樣直接的問話，我還真答不上來，不過事實上和佳祺交往的過程
中我的確從來沒有不戴過，主要是因為女友覺得她還年輕，不想冒險，我也曾多
次想要直接在女友身體裡面出來，但是每次要求女友都會抗拒，於是就乖乖的戴
套了。
「是呀，我想我們還年輕，小心點好。」
超哥一臉輕蔑的笑著說：「小哥，不會吧？擺著這麼可愛的女朋友，你在干
她的時候還要隔著套子！？未免太浪費了吧！」可能是酒精的關係，聽到超哥這
么露骨的言語，不曉得是醉酒了還是故意的，最後兩句似乎都是對著女友說的。
女友聽了紅著臉嗔道：「超哥你亂講什麼？我和傑哥都……都很小心，有什
么不對嗎？」
超哥搖搖頭，很認真的對著女友說：「林同學，你老實告訴我，你是不是還
沒有給男人不戴套直接進入過？還沒有男人射在你的裡面是嗎？」
面對兩個猥褻的陌生中年人問出這樣赤裸裸的問題，女友不知道是喝醉了還
是怎樣，非但沒有生氣，還很認真的紅著臉想了一下，緩緩地點了點頭。
「嘖嘖！這太可惜了吧小哥，你女友長得這麼漂亮，身材又這麼好，」超哥
頓了頓舔了舔嘴角，對著女友接著說：「林同學我告訴你，不管你呢是什麼高知
識份子，你還是一個女人，女人天生就是男人的容器，你的陰道甚至你的嘴巴，
都是無條件用來裝男人的精液的容器，生來就是要給人射進去的，知道嗎？」
女友羞紅了臉，抿了抿嘴唇說：「什麼……射進去又什麼嘴呀的，你們好色
唷！」
超哥聽出話中有話，接著追問：「林同學你該不會連口交都沒有過吧？那你
也一定沒有吃過男人的精液啰！哈哈哈哈，我真幸運今天認識了一個雛兒了。」
超哥瞟了女友兩眼說：「嘿嘿，林同學……喔，不，我也叫你佳祺好了，佳祺我
和你說，像你身材這樣好的，胸大細腰、皮膚白皙、雙腿勻稱，真是天生的性感
娃兒。怎麼樣？改天有興趣我來一一開發你身體各處的性感帶，包準你嘗到身為
女人的真正樂趣。」
我聽到對面超哥越說越不成話了，體察大概是醉得也差不多了，正想起身離
開，沒想到女友也醉得七葷八素的，紅著臉回說：「超哥您又知道我身材好不好
了？你看過嗎？」對於女友的回應，我聽到了不禁一愣。
超哥哈哈大笑說：「女娃兒，還真不騙你，超哥我不吹牛，因為職業需要，
我開檳榔攤的，面試檳榔西施，閱女無數。不用摸不用脫，讓我瞧瞧你，站起來
轉個身，我可以隔著衣服就能猜透你全身從頭到腳，脫得光溜溜、赤條條大概是
長怎樣。不然這樣吧，你起來轉個身給我看看，我猜你三圍，要是猜錯，這頓飯
我請。」
女友紅著臉咬著唇說：「我才不信！我們就試試看。」
超哥笑著說：「一言為定。不過要是我猜對了呢？小姑娘，要是我猜對了，
那你把你的電話號碼給我如何？」
我聽了覺得不妥當，正想要阻止，但是女友卻已經站了起來，輕輕巧巧的轉
了一圈，再誇張的減慢速度逆轉了一圈，然後雙手叉腰、扭著頭對超哥說：「來
吧！吹牛皮的超哥，我已經轉了兩圈了，你猜猜看呀！」
超哥皺著眉頭仔仔細細地把女友從頭打量到腳，再緩緩地盯著女友身體各處
看，那樣子還真的像是女友全身赤裸裸地站在當場給他打量似的。女友正想取笑
超哥該要請客了，沒想到超哥突然緩緩地說：「３４Ｅ、２３、３４！呼……林
同學，沒想到你身材比我想像中的還要好，真的。」
這次連我和女友兩人都嚇了一跳，沒想到超哥還真的有點本事。超哥看了我
倆的臉色，哈哈大笑說：「怎麼樣？知道我說得沒錯了吧！小姑娘願賭服輸，乖
乖的給我你的電話號碼吧！」這下換成女友困窘的呆在當地。
我看看越玩越過火，於是出來打圓場：「超哥這樣吧，既然您猜中了，小弟
服輸，這頓飯小弟來請客吧！」說著我也不給超哥講話的餘地，連忙拿了皮包往
櫃檯結帳。之後女友才和超哥兩人緩緩地走出店門口，之後我對女友說：「你站
這裡一下，我去把車開過來。」順便向超哥兩人點頭示意就連忙去開車。
不多久我把停車場的車開回店門口，只看到女友站在那裡，超哥兩人早已不
見了，於是我和女友就上車開往我市區的公寓了。一路上女友若有所思的盯著窗
外，我以為女友喝多了想吹吹風，也就沒在意。
回到了我的公寓住所，我和佳祺進門之後，在玄關反身關上門後，正要打亮
電燈，突然，一隻手搭上了我的肩膀，阻止了我開燈。黑暗中我看到了佳祺那灼
熱的眼神，從窗外街燈透進來的微弱光線下閃爍，之後佳祺那柔若無骨的雙臂圈
上了我的肩膀，我也摟住了她的腰，我們開始激烈地擁吻。
佳祺像是一頭餓了很久的母獸，開始瘋狂地動手脫我的襯衫，不久，那雙靈
巧的雙手又接著將我的皮帶扭開，瘋狂地把我的西裝褲連同內褲扯下，我赤裸裸
的和佳祺站在玄關激烈地愛撫。
我驚訝於佳祺反常的熱情，平常的她對性是保守的，在床上的表現都顯得含
蓄，我們雖然也時常做愛，但都是很一般的體會，也都會戴套，甚至連口交都不
曾試過，面對她今天反常的積極主動，令我開始覺得有點不習慣。
我正要開口問：「寶貝你……」佳祺像是著了魔一樣吻上了我的嘴，阻止我
再說下去，我們又深深的擁吻在一起。我順勢把佳祺的上衣脫掉，扯落了佳祺的
內衣和短裙，現在佳祺身上僅剩下那條火熱的弔帶襪。
我也被佳祺的熱情感染了，雙手瘋狂地搓弄著那對豐滿的乳房，心裡正猜想
著：難道是佳祺在海產店被陌生猥褻的中年人調戲之後竟然會有這麼樣大的刺激
反應！？
但是不容我多想，佳祺的雙手已經套弄著我的肉棒，我受不了了，在她耳邊
說：「到床上去，我要你。」陷入瘋狂的佳祺竟然對我說：「不要……就在這裡
搞我……」我突然愣了一下，一向斯文秀氣的佳祺，竟然會從她的嘴裡聽到「搞
我」這樣粗俗的字眼！
這對我來講是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把將佳祺反轉過來便推向門
邊，挺了挺腰，從口袋裡拿出了保險套，套上之後，粗暴地穿刺進入了佳祺的體
內，佳祺長長的「啊……」了一聲，體內的慾念完全爆發開來。
我用力地一下一下的頂著眼前這麼性感的肉體，下身接合處傳來陣陣「啪啪
啪」肉體撞擊的聲音；我雙手也沒有閑著，不時地揉弄著佳祺的酥胸，在佳祺耳
邊問：「寶貝，舒不舒服呀？寶貝，喜不喜歡我這樣子搞你呀？」
佳祺陷入瘋狂的回答我：「啊……嗚……好爽……我受不了了……寶貝你不
可以這樣子……歐……我要死了……乾死我……乾死我……」
我攔腰把佳祺抱著返回了寢室，將佳祺放倒在雙人大床上，用力地在佳祺身
上抽送，狠狠的每一下都插進去再拔出來。突然我拔了出來卻停在佳祺的洞口不
動，盯著欣賞她那發浪的臉色還有淫蕩的肉體。
佳祺突然發現我不動了，扭著身體抗議說：「你……你怎麼不動了……為什
么這樣看著我！？討厭……」
「寶貝，你好淫蕩、好美唷！現在的你和平常的你差好多唷，我忍不住要射
了。」
聽到我這樣說，佳祺突然眼神若有所思的看著我，緩緩地說：「你想不想要
射進來？」我回答說：「寶貝你一直不是都說要很小心嗎？況且現在是你的危險
期，我都會戴著套的。」
佳祺張嘴想說什麼，最後還是忍住了，輕輕的用手環住我的脖子，咬著我的
耳朵說：「那你怎麼還不動呢？我好癢唷！想要你的兄弟幫幫我止癢！」嬌滴滴
的魅惑的聲音讓我再也受不了了，於是我奮力地衝刺，佳祺嘴裡又開始了瘋狂的
叫床聲，感覺整個床都隨著我倆的肉體在晃動。
過不多久，佳祺達到了高潮，全身因為泄身的關係緊緊地抱住我抽搐，我也
終於忍不住了射了出來。
事後，我們擁抱在一起喘著氣，我問：「佳祺你怎麼啦？和平常不一樣，今
天都好主動，還要我射在裡面，怎麼回事？」佳祺不說話，只是靜靜挑弄著我還
沒軟化的肉棒。
突然她把我裝滿精液的保險套取了下來在手中把玩，還把精液倒出來在手中
搓弄著。我看到她這樣反常的表現，有點好奇，她是不是對於海產店那超哥的話
起了反應呢？
我接著問她：「怎麼了？寶貝，你是不是在想今天海產店超哥說的話？其實
你不用太在意，我想他只是一個色老頭，想口頭上討你便宜而已，你別當真。」
佳祺看了看我，欲言又止，低頭搓弄著沾滿精液的雙手，過了一會，像是下
定決心似的告訴我：「今天晚上，你結帳之後不是去停車場開車嗎？那時候我在
店門口等你，超哥看你不在，有跑過來找我，」我心中隱隱覺得不妥，這時候佳
祺繼續說：「我就把我的電話還有資料給了超哥了。」
什麼！？我以為我聽錯了，在黑暗中看到了女友的眼神閃過了一種我不認識
的光芒。後來我知道，那天晚上超哥的那些舉動和談吐彷彿喚醒了佳祺從未曾想
像過的本性，在體內漸漸地蘇醒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二章 初嘗
女友向我表白，她給了超哥電話和聯絡資料，讓我驚訝莫名。我連忙追問佳
祺為什麼要這麼做呢？難道那麼想和超哥這種猥瑣的中年人見面嗎？
佳祺低著頭想了一下，臉色紅潤的說：「起初我也不願意，但是超哥又一直
和我說，願賭服輸，我的電話和資料應該是他應得的賭注，我想想言而有信，就
給了他了。」
我一時語塞，不知道佳祺到底是單純還是另有想法？我寧願選擇相信她。只
是在我看不到背轉過去的佳祺的臉神突然閃過一絲詭異的光芒，為什麼想給電話
的真正的原因，可能不是表面這麼樣的單純。
這些日子，公司又恢復了往日的忙碌。是景氣的燕子來了嗎？受到大陸市場
急單的效應，勉勉強強在年尾初春的時候稍稍彌補了一歇業績的壓力，也讓我平
添了不少忙碌的氣氛。
如同往常一般，中午休息時間，佳祺從學校研究室里走出校門，準備去買個
中餐吃。突然手機響了起來，是個陌生的號碼。
「喂，你好！我是佳祺，請問哪裡找？」
「林同學嗎？嘿嘿，我是阿超哥啦，前幾天晚上在海產店見過面的，還記得
嗎？嘿嘿……」
佳祺霎時臉紅過耳，尷尬了起來，她沒想到竟然會接到超哥的電話，不知道
超哥打來找自己有什麼事情？難道……難道超哥對自己竟有非份之想嗎？他到底
有何用意？佳祺只聽到自己的心臟「通通通」跳著的聲音。
「請問有什麼事情嗎？」佳祺故作鎮定的問。
「林同學，你在學校嗎？」超哥不理會佳祺的問題，直接問道。
「我在系館附近。請問有什麼事情嗎？」
「那正好。我和阿海在你們校門口等你，你出來見我們吧！」超哥在電話里
直接這樣要求女友。
佳祺聽了，心裏面一突，也不知道如何應對，超哥和阿海來自己學校找她到
底有什麼事情嗎？有什麼好談的呢？「請問……請問你們有什麼事情嗎？」佳祺
試探的問。
「別管那麼多！問這麼多幹什麼？趕快來就是了，別讓我和阿海等太久。」
電話裡面的超哥突然語氣強硬了起來。
佳祺聽到了這種命令式略帶兇狠的語氣，突然像是被閃電電到一般愣住了，
心跳突然跳得更加快了。她頓了頓，咬咬牙順從的說：「好……好的……那我就
過去一下下吧，你們稍……稍等一下。」
「嘿嘿，這樣就對了，林同學真乖，快點過來吧！」
佳祺緊張的掛上電話，搖搖頭也不知道自己為什麼會答應去和他們見面呢？
想想在學校門口大庭廣眾之下應該也只是談談事情罷了。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
「超哥你好，阿海哥你好，找我有事嗎？」女友到了校門口，看到這兩個中
年男子倚在一台箱型車旁抽著煙，就上前去打招呼。
超哥上下不住地打量著佳祺，她今天穿了件簡單的灰色無袖緊身短Ｔ恤，圓
領設計的剪裁，緊身的包覆著豐滿性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌膚
還有若隱若現的肚臍。下身則穿著一件黑色的短裙，搭配著帆布運動鞋，腳踝上
還有著我送給她的銀色腳鏈。
超哥仔仔細細地上下打量，嘴裡眼神儘是不懷好意。
佳祺看了超哥這麼認真的從頭到腳打量自己，突然想到超哥前幾天晚上在海
產店說的話，可以隔著衣服「看穿」女生的身材，想到超哥竟然又在這樣看著自
己，其用心之不堪，讓女友又羞紅了雙臉，輕咳一聲，尷尬害羞的用雙手抱在胸
前，但又不知道該怎樣反應。
「好了，林同學，是這樣子的。」超哥熄滅了手中的煙，手中掏出一張名片
對著佳祺說：「你知道的，我和阿海兩人是經營檳榔攤還有陪唱商務『ＫＴＶ』
的生意，需要不少小姐來幫忙，來……」
佳祺一時會意不過來，接過兩人名片看著，超哥本名王博超，綽號阿海的名
字叫做蕭海生。「那……請問超哥您今天特地來找我，是要介紹我去光顧嗎？可
是……我不吃檳榔，唱ＫＴＶ我平常都和同學去好樂迪錢櫃之類的，恐怕……」
佳祺困擾地說。
超哥哈哈一笑說：「林同學你誤會了。這樣吧，我就直說了。我上次在海產
店和你見面後，實在是覺得你那性感又惹火的身材，清純的臉蛋，高知識份子的
氣質，都是難得的人才。我和阿海討論後實在很想請你來當我們的檳榔西施還有
ＫＴＶ陪唱陪酒的小姐，只要你點頭，薪水方面的好談，保證比你當家教打工好
賺。當然啦，只要一些些訓練的課程，由我或阿海親自調教你，保證你成為這行
的頂尖搶手的妞，希望你答應，不要浪費了上天給你的資質。」
「要我去當檳榔西施！？還有伴唱陪酒小姐？這個……我似乎……」佳祺對
於突如其來的要求有點不知所措，不知道怎麼樣拒絕。
此時一直沒開口的阿海突然伸出骨節嶙峋的雙手搭住佳祺的肩膀，對著佳祺
用一種堅定的語氣說：「上車，給你看樣東西。」
佳祺覺得不妥，但是抓住自己肩膀的雙手傳來一股不可抗拒的大力，面對阿
海毫無妥協的態度，佳祺不知道怎樣抗拒，抬頭看了阿海一眼，便順從地點了點
頭，和阿海上了那台箱型車。
佳祺上到箱型車的后座後，發現那台箱型車的內裝已經改造過了，除了駕駛
座以及副駕駛座正常之外，整個后座被改裝成一個小型的房間，整個四面都用上
不透明的玻璃，從裡面可以清楚地看到人來人往的行人，但是從外面卻無法看到
裡面的情形。
后座空間被規劃得很好，有液晶銀幕的電視，有置物櫃，更神奇的是有一張
小型的行軍床，上面鋪設一層軟綿綿的床墊，佳祺心想：這躺上去一定很舒服，
不過為什麼這邊有張床呢？
這時候阿海和超哥領著佳祺坐在床沿，阿海突然摟住佳祺的雙肩，眼神凝視
著她的雙眼，佳祺被看得不好意思，正想別過頭去，突然阿海抬高佳祺的下巴，
張嘴就吻了下去！佳祺嚇了一跳，正想伸手推開阿海，這時候超哥似乎和阿海默
契十足的配合演練過，連忙抓住佳祺的雙手把她牢牢反剪固定在身後，佳祺嚇了
一跳想轉頭過去抗議，不料受制於阿海雙手的壓制，只能被強吻著。
佳祺從阿海的口中聞到很濃很濃的煙臭味還有檳榔的味道，讓她一陣反胃，
但是對方卻不打算放過她似的，一直想要把舌頭給伸進去佳祺的口中，佳祺死咬
著雙唇不讓對方得逞。
阿海似乎知道佳祺還在抵抗，雙手輕輕的從肩膀滑落到佳祺的腰部肌膚，輕
輕的撫摸著，然後雙手一寸一寸的慢慢往上移動，佳祺不斷地扭動著身體，無奈
雙手被超哥緊緊地抓住。
最後阿海的雙手從佳祺上衣的下擺伸進去抓住了那豐滿誘惑的乳房，雖然隔
著一層胸罩，但是從阿海雙手不停地搓揉捏之下，佳祺的鼻息也漸漸哼出聲來。
最後在身後的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感帶，佳祺受
到刺激，驚呼了一聲：「不要……嗚……」
張開嘴的那瞬間，給了阿海機會，阿海把握時機把舌頭終於伸了進去，狠狠
地和佳祺的舌頭糾纏在一起，佳祺一時大意把自己的嘴失守了。眼見阿海不斷地
把津液傳過來自己口中，鼻中傳來陣陣男子的氣息，胸部被一雙粗糙的大手挑弄
著，感覺自己越來越保持不住，舌頭不自主地已經和阿海的舌頭在口中交纏著，
雙眼微眯享受著這場荒誕的愛撫。
兩人吻了好一會兒，阿海才依依不捨地把舌頭從佳祺口中退出，但是兩人的
口水連成線在空中，阿海舔了舔嘴唇，顯得意猶未盡。
佳祺喘著氣，垂著頭不敢看阿海和超哥，發出微弱的抗議：「你……你們怎
么可以這樣……放開我……」
超哥呵呵笑，用力緊緊地從後面擁抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，
左手探入了佳祺的短褲裡面，還不時用舌頭舔弄佳祺的耳垂，輕輕的在佳祺的耳
邊說：「別再抵抗了，不要騙我了。我看得出來……你骨子裡面是淫蕩的，你也
很想要我調教你吧？你很想要嘗試一下不同於你男朋友的男人滋味吧？讓我們來
吧……好嗎？小婊子。」
佳祺不斷地反抗、扭動，無奈力量沒有超哥來得大，嘴裡悶哼著抗議：「不
要……放我走……求求你……這裡是校門口……不要……我有男朋友的……嗚嗚
嗚……」
超哥不理會佳祺的抵抗，雙手持續在瘋狂地愛撫身上的每一寸，最後佳祺突
然「啊……」嬌吼一聲，原來是超哥這時候左手已經成功地探入了女友的內褲里
面，食中兩指已經挖入了女友佳祺的嫩穴中！這時候佳祺再也忍耐不住了，回頭
和超哥兩眼對視了一兩秒，櫻唇主動和超哥吻上了！兩人瘋狂地舌吻，像是情人
一般的交換著唾液。
這時候超哥對著阿海點了點頭，阿海就從車上的置物櫃裡面拿出了一台ＤＶ
攝影機，到旁邊專心地攝影。
佳祺沒有發現阿海的舉動，繼續和超哥擁吻在一起。這時候的超哥也不再客
氣，順勢就脫去了女友的上衣和短裙，讓女友只穿著內衣坐在自己的懷中，超哥
也把自己的全身衣服脫去了，拉住女友的手握住了他早已挺立的碩大肉棒不停地
套弄，還無恥的問女友說：「我的肉棒大嗎？林同學。」
女友嬌喘的說：「好大……好粗壯……」
「林同學，我從那天見到你，就想要弄上你了，你的身材和我想像的一模一
樣好。怎麼樣，林同學要不要讓我的小弟弟好好地餵飽你呀？」
「不行……不要摸我……好癢唷……那裡不行啦……我有男朋友的……你這
個色狼……竟然一直想要弄人家。」
「嘿嘿，林同學，你就別再裝了，快點求我干你吧！你不是也很想嗎？」超
哥無恥地把佳祺放倒在行軍床上，雙手把她的兩手壓在床邊，整個人趴在只穿內
衣的佳祺身上，不斷地用言語挑逗著佳祺的慾望。
「不要……你快住手……」女友還存著一絲絲的理智。
超哥輕輕咬了佳祺的耳朵一口：「別再抵抗了！林同學，你其實很想給我狠
狠地肏到昏過去吧？我告訴過你的，女人的陰道還有嘴巴都是男人精液的容器，
你也不例外。在干你的時候，我是絕對不會戴套的，我要把精液狠狠地全部射進
去你陰道裡面，我也會灌滿你那張淫賤的小嘴，讓你成為真正的女人，你說好不
好呀？」
女友聽到這樣露骨的挑逗，慾望終於爆發開來：「嗚……不要弄我了……干
我……超哥別再弄我了，給我……我想要……」
超哥得意地說：「嘿嘿……我果然沒有看錯你，你真是有淫蕩的潛質。你是
不是想給我搞想很久啦？那超哥等等就來把你吃個乾乾淨淨吧！我已經積存了很
多天的量，今天就一次射給你好了！讓你成為我的女人吧！在那之前，我要好好
地調教你一番。」
說完之後，超哥抓住女友的雙手反剪在身後，然後取出一個手銬將女友雙手
反銬在背後，隨即用力地撕爛女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ的豐滿酥胸彈了出來，
在空中晃動著。
女友驚呼一聲，本能的向後退縮了一下，沒想到這時候超哥再拿出一條帶鏈
子的項圈把女友的脖子套起來，用力地扯動著鏈子，佳祺受到這樣子的羞辱反倒
更引起了莫大的慾望，忍不住「啊～～」的喊了出來，很明顯地那不是痛苦的聲
音，反而是更多的性慾被挑起的嬌喘。
超哥用鏈子把雙手被反銬、全身只剩下內褲的佳祺從行軍床上拉起，壓著她
的雙肩，讓她跪在車廂的中央，超哥坐在床沿欣賞著眼前的性感尤物，佳祺害羞
地低著頭根本不敢看超哥。
超哥欣賞了好一陣子了之後，輕輕舒了一口氣說：「林同學你真美，我果真
沒有看錯你。在好好肏你之前，我必須要先要教會你男朋友沒有給你體驗過的事
情，現在，我要你過來好好地含住我的小弟弟。」
佳祺聽到了心跳突了一下，愛乾淨的她從來沒有幫男生含過，現在看到昂首
挺立的中年男子的陰莖正在自己眼前耀武揚威，顯得不知所措。
超哥用力地扯了扯脖子上的項圈，佳祺吃痛，知道自己即將要體驗全新的感
受了，於是用舌頭潤了潤嘴唇，深吸一口氣，緩緩地把超哥的肉棒吞了進去。
「輕點……別碰到牙齒，多用舌頭去舔……對對，先像舔冰棒那樣從底部舔
上來……對，你很聰明，不愧是研究生，一教就會。再來，含進去，像是含香蕉
一樣，舌頭在我龜頭上繞……再來，對了……對了……噢～～太棒了！林同學，
看著我，喔！你的表情太棒了……你的嘴真棒……你男友沒有叫你舔弄真是太笨
了……」超哥真是爽呆了，一邊指導佳祺怎樣舔他的肉棒，一邊用手撫摸著佳祺
的胸部。
「受不了了！林同學，現在我要插你的嘴了，注意了！」說完超哥就用手按
住女友的頭部，下身用力地往女友的嘴裡抽插。女友被這種突如其來的舉動嚇了
一跳，掙扎著要躲開，但是無奈雙手被銬在身後，頭也被超哥抓住，只能閉著眼
睛承受著這野獸的衝擊。
「賤人……你這個小妓女！」超哥臉上青筋直冒，也不再客氣了，充份展現
出他的侵略性，用力地頂肏著我女友的嘴：「小賤人……你的嘴太舒服了……我
要出來了……噢噢噢……」超哥的肉棒突然噴洒出濃濃的腥味，在佳祺的嘴裡爆
發開來！佳祺嚇了一跳，只覺得口中的肉棒湧出一股接著一股濃稠的精液，從來
沒有被口射過的佳祺顯得不知所措。
面對腥臭難當加上嗆鼻的黏液從口中咽喉湧入食道，佳祺不禁一陣反胃，開
口正要吐掉，超哥此時突然抓住佳祺的頭又重重的插進了她的嘴裡，大聲喝令：
「不準吐出來！這是你的初次口射，你要吞進去，老子的精液很營養，對你有好
處。對，含著，慢慢地一口一口吞就不會嗆了。」
女友眼淚汪汪的慢慢地把超哥的精液吞了下去，超哥看到佳祺確定把精液都
吃進去後，才放開了佳祺的頭，讓她喘氣。
超哥得意洋洋地問佳祺：「精液的味道怎麼樣呀？是不是很刺激呢？」
佳祺跪在地上喘著氣，精液的味道很濃很腥，氣味留在口腔食道裡面久久沒
有散去。想到自己初次被一個中年的陌生男子射精進去嘴裡，還吞了進去，不禁
皺著眉頭看了超哥一眼，害羞的轉過頭去低聲的說：「超哥你的味道很腥臭，討
厭死了，我下次不來了。」
超哥哈哈大笑說：「等多吃幾次之後就會習慣了，保證你會愛上這滋味。」
佳祺聽到超哥說到「多吃幾次」，臉色又緋紅了起來，瞪了超哥一眼：「你
想得美，以後……以後我才不理你。」
超哥看到佳祺這小女孩兒的痴態，不禁又興奮起來，剛軟化的肉棒又漸漸地
挺立起來。超哥拉了拉鏈條讓女友站起來改為仰躺在行軍床上，脫去了佳祺的內
褲，跨坐到女友的身上，雙手搓弄著女友的碩大酥胸，女友雙手不能抵抗，只能
緊咬著嘴唇「哼哼唧唧」的承受著超哥的愛撫挑逗。
超哥玩女人的方式可以說是十分粗暴，對著女友的胸部是又捏又搓，手指有
時候還會抽空摳弄女友的小穴，可是說是完全落實了他自己對女人的看法：女人
全身上下都是男人的性玩具而已。
但是這樣的粗暴，讓佳祺體會到和平常我的溫柔完全不同的方式，反而讓她
的內心深處湧現出一波接一波的性慾，不斷地在內心吶喊：『盡情地玩弄我吧！
用力點！』但是礙於本身的教育和矜持，遲遲不願盡情地叫床喊出聲音來。
經驗豐富的超哥看出了這點，也打算慢慢地調教佳祺，他眼見時機已慢慢成
熟，便緩緩地移動身體，讓自己的下體頂在佳祺的陰道口，淺淺的進去一公分再
拔出來，女友哪裡經得起這樣逗弄？過不久已經嬌喘連連，腰部不斷地扭動。
超哥在女友的耳邊講：「要不要進去呀？想要我干進去的話就開口求我呀！
不然我不給你唷！」佳琪不斷地扭動著身軀，搖擺著腰肢，想要將超哥的肉棒吞
進去，無奈超哥雙手緊緊地抓住佳祺的纖腰，超哥的肉棒就維持著進去一公分左
右的距離抽動著，佳祺前進他就後退、她退出超哥就前進，真不愧是老手，硬是
弄得佳祺不上不下的。
佳祺緊咬著嘴唇哼不出聲，不斷地扭動著腰部，超哥看到時機差不多成熟，
眼前的美女全裸橫陳在自己胯下，擁有性感的身材還有美麗的臉龐，被自己逗弄
得泛著紅光，超哥下定決心要吃了！他對著佳祺的耳朵輕聲的說：「快點求我干
你！大聲說出來我就插進去。快點說！賤人！」
聽到超哥這樣羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩潰似的大喊：「求求你……
不要再欺負人家了，給我……干我……插進來，干我吧……超哥……」
超哥聽到佳祺發浪似的哀號，滿意地點點頭，說：「寶貝真乖！來吧，林同
學，我要干你了。」說完深吸一口氣，用力地狠狠一插到底！
佳祺瞪大了眼睛，感受到下體被一根又堅硬又燙熱的肉棒狠狠地捅了進來，
沒有保險套阻隔地真正和肉棒接觸，想不到竟然帶給她這樣不可思議的快感，佳
祺再也忍不住地大聲叫了出來。
超哥知道自己已經完完全全征服了這個年輕的肉體，便再也不用客氣了，瘋
狂地拔出來再插進去，每一下的抽插都拉出滿滿的淫水，再狠狠地貫進去，並且
享受著佳祺溫軟肉穴美妙的包覆。一想到自己是第一個和這女孩肉穴親密接觸的
人，耳里聽著那好聽的叫床聲，技巧高超的超哥也不禁開始喘起氣來。
超哥覺得下身突然傳來一陣顫抖，佳祺的雙腳主動纏上自己的腰，溫軟的淫
水開始泄了出來，佳祺竟然被幹上了高潮！但是超哥並不放過她，趁著佳祺還在
享受著高潮的餘韻，用更大的力氣還有速度加快奮力地進出。
佳祺那高潮過後的陰道受到如此強烈刺激，更是敏感，忍不住哭叫了起來：
「超……超哥……求你……不要再弄我了……你怎麼可以這樣子……我會被乾死
的……嗚嗚嗚……超哥……我快要死了……」
超哥無恥地對著佳祺說：「沒戴套是不是幹得你很爽？比你那沒用的男朋友
爽對吧？」
「是……是更爽……好爽……但是求你……等下要拔出來……我……我還是
學生……不想懷孕……」佳祺求饒的說。
「賤人閉嘴！誰說你可以決定我射哪裡的？我不是說過你的淫穴只是我的容
器，就是要裝滿我的精液用的嗎？我等下一定一滴不剩的射進去，林同學你準備
好好接著吧！」
說完後的超哥覺得下身一陣麻癢，知道自己差不多了，於是加快速度衝刺，
佳祺發現超哥快要繳械了，開始害怕，扭動著身體掙扎，嘴裡喊著：「不要……
饒了我……啊啊……我給你干已經很對不起男友了……你不能……射進去呀……
求你了……不……啊……天呀……你射進來了……好燙……好燙……停啊……完
了……嗚嗚嗚……」
超哥奮力地把精液一股接一股的射進去了佳祺體內，雙手抓住佳祺的腰不讓
她反抗，完完全全地把一大泡精液射進去了佳祺的陰道里。佳祺也因為第一次被
滾燙的精液弄上了高潮，最後失去掙扎的力氣了，只能躺在行軍床上喘氣。
「嘿嘿……這樣才乖，我的小佳祺。等等阿海哥哥結束錄影之後，會拿給你
我們檳榔攤還有陪唱小姐的制服給你試穿，你從明天起晚上下課後就來上班吧！
阿海會幫你做一些訓練的。不過在那之前，你也要好好滿足他唷！」
「你……你竟然射進來了！我……我的裡面……都是你的精液……」佳祺紅
著臉低聲的說。
超哥把女友拉起來摟在自己懷中：「林同學，你現在知道成為真正女人的滋
味了吧？被裡面射精的感覺不錯吧？」
佳祺紅著臉不回答他，但是從自己陰道口緩緩流出的精液再次告訴她，自己
已經被這個男人完完全全的征服了的事實。
「關於我說來我公司當小姐的事情，你認真地考慮一下吧！嘿嘿，我想你應
該絕對不會拒絕我才對，是嗎？林同學。」超哥不斷地玩弄著佳祺的乳房邊問。
「你……我……好吧，我願意試試看啦！反正……反正我都被你……被你這
樣了，我還能說什麼呢？都是你啦！」佳祺也不知道這是什麼樣的感受，自己被
眼前這男人征服後，內心竟無法拒絕他的任何要求。
「等等你的阿海哥哥把錄影的光碟存好之後，他會幫你挑選我們檳榔攤還有
ＫＴＶ制服的，嘿嘿，你這麼性感，穿起來一定可以提高我們的業績。我想你可
以從明天晚上開始過來我們店裡實習看看吧！阿海也會教你一些事情。」
佳祺這時候才注意到角落裡早就脫得光光的阿海正在操作著攝影機，心中一
震，知道自己剛剛的那些模樣已經被保存了起來，往後會不會流落出去，就完全
掌握在這兩個可惡的中年色狼身上了！可惜佳祺並沒有辦法理性的思考太久，因
為阿海正挺立著直挺挺的肉棒，眼神充滿著慾望地走向自己……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
拖著一身疲累的佳祺回到了宿舍，還沒能洗掉滿身的精液味道就累得癱在床
上了。下體還殘留著兩個男人不知道射進去幾多次的精液，嘴裡也還遺留著精液
幹掉的腥味。
佳祺腦袋一片空白，彷彿身在夢中，一天前還是潔白之身，今天以後自己即
將踏入一個不能回頭的深淵，「到底要不要去超哥那裡上班？可是我已經……」
佳祺喃喃自語，忍不住伸手去拿起那件阿海給自己的檳榔西施的制服……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第三章 泰國旅行（一）
依據往例，過完年後的第一季產品訂單，會因為春節效應而有急單進來，加
上偉大的台灣政府施行了「消費券」的德政，簡單來講，就是鼓勵我們去花錢就
是了，斷於短暫的經濟刺激之外，最棒的就是憑空多了一筆強迫要花掉的經費，
當然是皆大歡喜了。
趁著周休假日，我和女友佳祺相偕去看電影，看完了之後，我們手牽著手走
在亮晃晃的午后街上閑聊，我說著我工作上的苦悶與趣事，佳祺也和我說著學校
里發生的種種大小事情，享受著相處的樂趣。
回想那時候，佳祺和我說，她最近找了一份待遇不錯的「打工」，問到詳細
的工作內容，只含糊的說是類似「服務生」或「銷售員」的工作，至於工作地點
還有銷售什麼，都是支吾其詞，逼問得緊了，還會惱怒起來，為了避免我們會起
爭端，我也就不再過問，把這份好奇藏在心裡。
只是對於女友時常會在奇怪的時候收到簡訊，然後說要去「值班」就和我道
別，也不讓我送她去工作地點，下班也不讓我去接，似乎造成我的不少疑惑。而
且從女友出手的闊綽、越來越不像學生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的確是
份待遇不錯的「打工」。
這時候，女友的手機又傳來了那通神秘的簡訊，佳祺匆匆看了一眼，就用種
抱歉的眼神看著我說：「傑，對不起，我要去值班了！對不起，下次換我補償你
好嗎？」
我還能說什麼呢，見面的時間隨著彼此忙碌的程度越來越少，但這也是種無
奈吧！我只好聳聳肩膀，故作大方的表示無所謂啰！女友也看出我的無奈，眼神
閃過一絲歉咎，猛然抱住我說：「你別生氣，阿傑。這樣吧，你不是很想休個長
假出國嗎？我打工也賺了一些錢，不然下下周我們倆請個假去泰國玩玩好嗎？」
聽到懷抱中女友嬌膩的聲音，感受到女友柔軟的嬌軀傳來的觸感，別說是泰
國了，月球我也和她去。我回抱住她說：「寶貝你去吧！你說什麼我都好！」
佳祺聽到了我這樣說，開心的吻了吻我的臉頰，說：「你對我最好了！那我
這就上工去了，等我通知唷！掰掰～～」
一個小時候，省道檳榔攤，有個機車女騎士將車子停在旁邊，女騎士穿著一
件拉鏈式的運動外套，搭配同樣款式的運動長褲，配上一雙球鞋，綁著俏麗的馬
尾，略施淡妝，輕輕巧巧的走進去檳榔攤。
裡面有個猥瑣發福的中年男子一看到女騎士，便興奮地打招呼：「林同學你
來了啦！自從你來之後，我業績真的提高不少。這期的獎金等等你下班前來後面
貨櫃屋找我算一下吧！」
那個馬尾女騎士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是這檳榔攤的老闆。
「超哥早！」佳祺進了檳榔攤後向超哥打招呼。
「快點衣服換一換吧！接下來上下班時段省道車子會多起來，又遇到假日，
預估今天會很忙唷！」
「馬上好。」佳祺邊說邊綁頭髮，邊進到攤子後面一個鐵皮小隔間換衣服去
了。
那個小隔間只是一個鐵皮搭成的三面擋版，沒有門可以關，超哥看到佳祺要
去換衣服，就跟了進去。只見佳祺正把上衣的運動外套拉鏈拉了下來，露出裡面
的薄紗透明西施裝，再把運動褲和運動鞋脫掉，換上了長統高跟靴，那緊身白色
的薄紗掩不住佳祺裡面穿的性感黑色內衣和弔帶襪，更隱藏不住佳祺那惹火到不
行的肉體。
超哥看了佳祺這個模樣，下體忍不住又衝動了起來，衝過去緊緊抱住佳祺，
雙手不斷地搓弄著佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺掙扎的扭動著：「不要呀！老闆……
等……等一下……我……喔……還要上班呀……你停……」佳祺奮力地掙脫超哥
的狼抱，喘著氣整理衣服：「老闆你怎麼七早八早就這麼衝動，我們不是說好工
作的時候不要……不可以玩弄我嗎？」
超哥看著這麼性感的肉體，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即將來到的客
人群，可不能放著這個搖錢樹西施不去接待而在這裡玩，但是又不能忍到下班，
只好拉開拉鏈把碩大的肉棒掏了出來，拉著佳祺的手套弄著，對佳祺說：「等等
下班再好好的干你，現在……先幫我用手弄出來就好。快點……」佳祺橫了超哥
一眼，就奮力地套弄起來。
把沾滿精液黏答答的手清洗乾淨後，佳祺打起精神來，敬業的她除了發揮親
切的態度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的氣質，上班沒一個月
就成為省道口耳相傳的傳奇。
超哥果然眼光獨到，相中佳祺的魅力，營業額直線上升，佳祺的分紅也是水
漲船高，甚至附近眼紅的檳榔攤還趁著佳祺下班來要電話挖角，只是佳祺知道超
哥有著自己的把柄，也就沒有答應這些人。
超哥在攤子後面邊哼著歌，邊幫忙包著檳榔，眼裡欣賞著半裸的美人在幫他
賺錢，超哥心中想著能請到這樣的美人兒真是太幸運了，不時偷偷的在桌下搓弄
著自己那早已直挺挺的肉棒。
捱到了下班的時間，也是省道趨於寂靜的晚上十點後了，檳榔攤後的鐵皮屋
里傳來著讓人臉紅心跳的男女交歡的聲音。
佳琪還穿著檳榔西施薄紗的衣服被按趴在桌上，超哥挺著碩大勃起的肉棒狠
狠地抽插著美艷青春的肉體，並且發出「啪啪啪」的撞擊聲。佳祺被幹得發出陣
陣誘人的嬌喘，一頭青絲隨著身體的撞擊在空中擺動搖曳，要不是顧慮過往的車
輛還有稀少的行人，佳祺早就縱聲大叫了出來。
持續了將近半個小時的抽送，超哥虎吼一聲抓住佳祺的腰，將濃濃的精液一
陣一陣地噴射進了佳祺的體內，之後趴在佳祺的背上，兩人不住地喘著氣。
兩人完事後，佳祺拿著衛生紙擦拭著下體流出來的精液，一邊換著衣服。經
過簡單的整理，除了臉色紅潤以外，誰也想不到穿著運動服、綁馬尾的嬌俏女學
生會是剛剛那副風騷的檳榔西施妹的模樣。
超哥點著鈔票算著錢，拿了一疊給佳祺：「表現得很好呀！林同學，我果然
沒有看錯你。好好努力！」
佳祺收了薪水後，向超哥說：「老闆，我下周要請一個星期的假，陪我男朋
友去趟泰國旅行。」
超哥想了想，突然「嘿嘿」笑了笑說：「好吧！要去可以呀！玩得開心點。
我有認識的朋友帶旅行團，價錢很便宜公道，要不要介紹給你呀？」
佳祺開心的說：「好呀！好呀！那有比較便宜嗎？」
超哥對佳祺笑著說：「超哥介紹的，你怕什麼呢？保證讓你滿意。」說著就
給了佳祺一個電話號碼，請她聯絡一個帶團的綽號「阿標」朋友：「報上我的名
字，阿標就會知道要怎麼樣好好『款待』你的！不會讓你失望。」
佳祺沒聽出超哥話中有話的涵義，回到家後，開開心心的聯絡起這個超哥的
朋友，規划起行程來了。
我向公司請了一個星期的「無薪」長假，公司是很高興的同意了，因為這個
節骨眼，願意請無薪假的同仁無疑是給公司減少了部份的人事成本負擔，況且，
我的個性就是有事情我就忙，沒事情何必苦撐在公司裡面打混呢？不如藉這個機
會放個大假，和可愛的女朋友去趟國外旅行，享受人生。
這次的旅程，佳祺向我說她有「朋友介紹」認識的人帶團，絕對物超所值，
看看行程報價，果真是便宜得很，加上女友再三的保證，我也就樂得全權交給女
友去安排了。
到了機場的時候，同團連同本名吳鍾標「阿標」的領隊兼導遊，一共十五個
人。阿標點完名確定大家都到了之後，便簡單的自我介紹：「大家好呀！我是這
次的團長吳鍾標，你們可以叫我阿標，但是可別叫我『中標』唷！」
這番開場白換來眾人哈哈大笑，阿標接著說：「我是你們這次的團長，這次
旅程很開心能為大家服務，各位有什麼需求都可以和我說，去到了泰國後，各位
想要有什麼樣的服務也可以和我講唷！哈哈哈！重點是玩得高興。」
這個阿標全身黑黑壯壯的，身高不高，頂多一六八左右，但是全身健壯得如
同運動選手般的身材，真不愧是當領隊的料。
上了飛機後，女友低聲的對我說：「傑，這團人好怪唷！你有沒有發現都沒
有半個女生耶！」
我這時候才注意到，同團的人除了女友之外竟沒有半個女孩子，而且不時會
有團員用好奇的眼光偷偷的瞟著女友，上上下下的打量著女友，低頭竊竊私語在
討論什麼。
我正覺得納悶，這時候阿標在飛機還沒開之前，滿臉堆笑的走過來向我們打
招呼：「嗨！這位是就是超哥介紹的女孩子佳祺嗎？嘖嘖嘖，果真是聞名不如見
面啊！臉蛋身材都是一級。這位是男朋友傑哥吧？歡迎歡迎！兩位有什麼需要的
嗎？」
我趁這個機會偷偷的問阿標：「阿標我問你唷，這個團怎麼都是男生呀？」
標哥尷尬的「嘿嘿」笑了兩聲，低聲對佳祺和我說：「這個……這團的成員
比較特殊，都是我們的常客……這個團和一般旅遊團不一樣，主要是……主要是
大家都是去泰國享受那邊的特殊服務，所以……不會影響到兩位的假期啦！」
聽到阿標吞吞吐吐的語氣，我和佳祺恍然大悟，原來這是一團所謂的「買春
團」，而且聽語氣，團員都是阿標的常客，每年這時節都會組團前往泰國。想當
然啦！除了旅遊行程之外，「夜間自費」行程可能也會很多。
佳祺聽到了之後唰的一下臉都紅起來了，心裏面不住地罵：『討厭的超哥，
介紹什麼怪團給我呀！』
不過我們想，既然來都來了，就別管其他人了，頂多到時候各玩各的吧！想
想也就釋懷了。不過事後證明我的想法未免也太單純了，也低估了那個叫做阿標
的團長和其他的旅客。
飛機緩緩地在桃園國際機場起飛了……開始了這趟旅程。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第四章 泰國旅行（二）
飛行了大半天，飛機終於緩緩地降落在曼谷的國際機場，出了出境大廳後，
就有當地的地陪接待我們前往住宿的飯店投宿。
我們第一天投宿的旅店，是當地赫赫有名的「Ｇｒａｎｄｅ Ｃｅｎｔｒｅ
Ｐｏｉｎｔ」，裡面的設施應有盡有，健身房、泳池以及三溫暖等等。佳祺一進
到飯店就忍不住跳在床上又叫又跳，興奮的樣子好像個小女孩一樣，這就是我最
喜歡佳祺的地方，有時候成熟性感，但有時候又露出天真可愛的一面。
因為飛機的勞頓，我們打算先在飯店裡面休息，晚上再出門去逛街。
因為團長阿標交代過，這次的旅行團和一般的旅遊團不一樣，採用的是團員
們自由行的方式，大家到了定點後可以自由行動，當然，阿標也不忘記和其他團
員暗示了一下，如果有需要去享受特別服務的，也可以私下去找他。
我和佳祺當然知道其他團員來此的目的啦！於是我們打算自行安排第一天晚
上的行程，輕鬆地享受飯店的設施後，再去附近的街上隨處逛逛。
佳祺休息了一會兒，就跟我說想到樓下的泳池去游泳，我因為舟車勞頓的關
系，加上還有點暈機，於是就說想在房間休息，看看雜誌就好，佳祺也不勉強，
打算獨自去樓下的泳池泡個水。
佳祺去到浴室，不一會兒笑嘻嘻的跳到我面前，誇張的轉圈圈說：「傑，幫
我看看人家買的新泳衣好不好看呀！」
我仔細地端詳一下，嚇了我一跳！女友的新泳衣是一件藍色的繞頸式兩截比
基尼，上半身只有大約三分一罩杯的大小，緊緊地把女友那３４Ｅ的雙峰托挺得
異常豐滿！加上這件藍色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半個肥美的
胸部外，還有那致命的深深乳溝就這樣攤在眾人的眼中。下半身那件三角褲只是
剛剛好包覆了女友的半個美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三圍、修長的雙腿、
還有白皙的皮膚，都攤在陽光下了！
我不知道一向乖巧溫順的女友會預備了這樣的一件泳裝來到泰國，想必是早
有準備了！飯店裡面的住客多半是來自包含歐美世界各國的，所以女友這身裝束
雖然在台灣可能會略嫌暴露，但是在這裡卻是很恰當的泳衣。
佳祺問我說：「傑，怎麼不說話？好看嗎？」
我摟住佳祺的腰輕輕吻了她一下說：「好看好看，我的天使怎樣都好看！快
去吧！寶貝。」佳祺笑了笑，披了件毛巾閃身就往樓下中庭的泳池去了。
在我房間里的落地窗可以清楚地看到整個中庭的樣子，女友就躺在躺椅上曬
著太陽，漸漸地睡著了。我看了看手邊的雜誌，喝著果汁，不久也打起盹來。
不知道睡了多久，等我醒過來，往落地窗外看，佳祺已經不在躺椅上了。當
我正在奇怪她會去了哪裡的時候，突然看到佳祺已經在游泳池裡面戲水了。當女
友濕答答的在泳池裡面悠遊自在地游泳的時候，那出水芙蓉般的身子，讓我這個
男朋友也看呆了。
這時候突然看到同團的約四、五個男生也出現在池邊，他們忽然發現了女友
在池子里戲水，相互看了一眼，也跳進了泳池裡面。
其中一個帶頭去找女友攀談，距離太遠也不知道他講什麼話，只見女友像是
受到驚嚇一樣，急忙著想上岸，但是被四、五個團員圍住，似乎想要拉住女友商
量什麼一樣！
我看到情況不對，急忙要趕下去解圍，突然這時候看到團長阿標也趕到了，
把女友拉上泳池邊，低頭向女友道歉，然後轉身向團員們比手畫腳，彷彿在解釋
著什麼，團員們聽到阿標講話完後，似乎有點悻悻然的離開了，女友也匆匆忙忙
的回到房間來。
佳祺驚慌失措的跑回來，我關心的問佳祺：「怎麼了？」
佳祺吞吞吐吐的說：「剛才很多同行的那些人突然圍住我，要我……要我晚
上去他們房間，他們還以為我是你……是你花錢來賠游的妓女，問我價碼多少，
要付錢給我陪他們睡。我說我是你女朋友，他們不信，直到阿標來解釋他們才放
我離開。」
我恍然大悟，這也難怪，買春團裡面出現一名女子，難免會被誤會，很少有
男生會帶著女朋友去參加買春團吧，就好比上餐廳還帶便當一樣令人難以置信，
好在友阿標幫我女友解圍，不然後果真不堪設想。
我連忙安慰女友，一邊盤算還是離其他團員遠一些的好，不然會破壞我們的
美好假期。
不過因為這件事，也讓佳祺體會到同團的團員對自己都有著非份之想，在這
段旅途中只要一碰到其他團員投射過來的視線，都讓佳祺心跳加速、臉紅不已，
不是別過頭去，就是低著頭假裝沒看到，竟不敢直視他們。
隔天的行程，是要搭乘快艇前往格蘭島。
其實這個島上除了漂亮的海灘還有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上
摩托車、拖曳傘等等的水上遊樂設施啦！畢竟我和佳祺兩人都不是很熱衷這類水
上活動，但是這樣漂亮的沙灘，海天一色的美景，還是讓我們兩個非常期待。
我們向沙灘租了一個遮陽傘，鋪了兩個毯子就躺在沙灘上曬著太陽，有時候
曬得熱了就跳到水裡面玩玩，累了在爬上沙灘，享受著沒有拘束的夏日，多麼的
舒服愜意！
這時候躺在沙灘上閑來無事，終於有時間好好觀察同行的團員們。團員們大
多數都是獨自或者是三三兩兩熟識的年輕朋友來參加，雖然知道這個團的「特殊
目的」並不是在旅遊，而是晚上的「加料活動」，但是基本上來到渡假勝地也是
跟一般旅客沒兩樣地享受著泰國的熱情和遊樂設施。
看著這群二十來歲的年輕人在海灘邊散發無窮的活力也是一種享受，但是比
較令我介意的是，昨天晚上在飯店泳池邊騷擾女友的那群人一共有五個人，很明
顯的和其他人就是不同。
首先是那五個人都是四十歲起跳的中年人，帶頭的那個禿頭男頂著一個啤酒
肚，人稱楊董，似乎是這個集團的首領，聽阿標說還是某某小型科技公司的負責
人；另外一個大鬍子戴眼鏡有股藝術家雅痞氣息，大家管他叫做「鬍鬚張」；另
外一個矮小黝黑但是全身肌肉糾結的男人卻是陳主任，聽說是某個高中的體育老
師兼訓導主任呢！另外兩個卻是兩兄弟梁添丁、梁添財，既添丁又添財，兩人都
已經年過四十好幾了，但是聽說也是背著老婆孩子時常參加這個買春團。
從他們時常拉著阿標一起行動就知道了，這個楊董五人幫才是阿標團中的核
心分子，其他人只是散兵游勇，而這五人卻是群體行動。
楊董五人也和我跟佳祺一樣對於水上活動不那麼熱衷，只是安安靜靜的躺在
沙灘上曬太陽，閉目養神，但是我心知肚明這群人晚上一定不會這樣安份。
這時候，佳祺發現沙灘上有個攤子，是幫人家在身上彩繪刺青的。我知道這
個東西在這裡很流行，幾乎來到這裡的人身上都繪有這種彩繪防水的刺青，效果
聽說可以持續個幾天。
佳祺很開心的和我手拉手去到攤子前面，用簡單的英文交談了幾句之後，佳
祺決定畫個漂亮的蠍子圖案，當問到要在哪裡畫上圖案的時候，佳祺側著頭想了
想，突然指了指自己因為那件藍色比基尼而半露出來的左胸口。
我嚇了一跳，因為那個位置非常靠近左乳罩杯的外緣，一向給人清純的感覺
的佳祺，在那邊畫上帶點狂野的蠍子圖案的刺青，配上那魔鬼的上圍，真的是令
人無法承受的性感。
在我還沒意會過來的時候，彩繪刺青師傅已經開始著手繪圖了，女友對我擠
了擠眼說：「沒問題的！等等畫好了再給你看，你先去買個喝的在原來位置等我
唷！」看著佳祺俏皮又可愛的模樣，我只好乖乖的去找喝的。
因為沙灘附近沒有飲料店，所以我必須要到齡近的街上去晃晃，這段時間佳
祺就獨自一人待在這個沙灘上。彩繪的師傅是個女性，所以佳祺顯然放心許多。
因為佳祺想要彩繪的圖案有些複雜也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩
杯，在作畫上會有些阻礙，女師傅用簡單的英語向佳祺解釋，希望她可以脫掉比
基尼的上衣。
佳祺有些猶豫，在陌生的國度沙灘上裸露胸部畢竟讓她有些猶豫，但是女師
傅又解釋說，許多歐美人士來到這個沙灘彩繪刺青很多時候都會袒露上身，這是
很正常的事情，況且這個攤子還有一個簡易的布幔遮住。
佳祺想了想，刺青都畫到一半了，總不能就這樣吧！況且難得來到國外，沒
有人認識，也就放得比較開，於是點點頭，就把比基尼上衣的扣子扭開，脫下來
交給師傅放一旁，赤裸著上身接受彩繪。
女師傅看到了佳祺的裸體後，不停地稱讚她的好身材，佳祺聽著聽著害羞起
來，卻也不禁沾沾自喜。
女師傅很快地完成了她的工作，拿了一面鏡子給佳祺看，佳祺赤裸著上身開
心的在鏡子前欣賞著這個傑作。一隻蠍子就爬在佳祺肥美潔白又豐滿的胸口上，
顯得是那樣的誘惑危險又性感。
正當佳祺欣賞著新作品，突然後面傳來一聲：「很不錯看嘛！小美女。」
佳祺嚇了一跳，轉過身來，看到原本拉起來的布幔已經被拉開，五個男人圍
在她的身邊，正是楊董五人組，說話的就是那個胖胖惹人厭的楊董。
這時候佳祺發現團長阿標已經把刺青師傅拉到遠遠一旁說話去了，而且更要
命的是佳祺發現五人組裡面的鬍鬚張竟然拿著ＤＶ在拍攝自己！佳祺驚呼一聲急
忙雙手環抱住自己的胸膛，連忙轉身去找自己的上衣要穿起來，可是怎麼樣都找
不到！
楊董看到佳祺這個模樣，哈哈大笑說：「別找啦！你要找的東西是不是這個
呢？」說著對著佳祺搖了搖手上的比基尼上衣。
佳祺脹紅了臉斥責說：「快還給我！你這個無賴！」
楊董五人興味盎然地欣賞著這個嬌俏妞兒發窘又發怒的可愛模樣，環抱在胸
前的雙手也圈不住那肥美的乳房，反而擠出深深的乳溝，溝子邊趴著一隻彩繪的
蠍子，充滿著挑逗意味，五個人在泳褲底下的小弟弟也紛紛脹起來了。
「別遮了，我們鬍鬚張大哥已經拍了好幾分鐘的ＤＶ了！現在遮起來有什麼
用呢？影片我們晚上回房間慢慢欣賞妹妹你的好身材，慢慢地打個手槍都可以，
搞不好我們還要放上網路去給大家欣賞欣賞呢！」
「下流！你……你敢！」佳祺脹紅了臉罵楊董：「快點把泳衣還給我！我男
朋友就在附近而已！」
「這樣吧！小妹妹，」楊董拿著佳祺的比基尼在手上把玩：「要我還給你可
以，但是我們想約你晚上回飯店後支開你男朋友，到我們房間來參加我們的特別
Ｐａｒｔｙ，你覺得怎麼樣？我們保證不會強迫你怎麼樣的，嘿嘿……除非你自
己想幹嘛！哈哈！你覺得如何？」
「什麼Ｐａｒｔｙ？先把衣服還給我！」佳祺看到越來越多旅客往這個方向
走過來，開始擔心了。
「那麼你是答應了嗎？」
「好啦好啦！但是你們必須保證不可以對我怎麼樣，不然我會報警唷！」
「呵呵……好的，我答應你，除非你自己主動想要怎樣那就另當別論。那就
今天晚上七點準時恭候大駕啦！」
佳祺看到楊董沒有要還自己泳衣的意思，不禁著急地說：「快點給回我！人
家……人家都答應你了，還想怎麼樣呀？」
楊董嘻皮笑臉地說：「我是在想，萬一你又反悔了怎麼辦呢？」
「那你到底想怎麼樣呢？」
楊董這時候也不客氣的說：「除非……嘿嘿嘿……除非你現在馬上把雙手放
下來，放在背後，站起來給我們弟兄好好欣賞你那個新的刺青彩繪，讓我的弟兄
用ＤＶ錄影起來，等你晚上來找我們的時候才刪掉，你覺得怎麼樣呢？」
「你……無恥！」佳祺脹紅了臉斥責。
「我數到三，不要就算了。你就在這邊等好了，我等一下就去沙灘找一堆男
人來觀賞你這樣子，你相不相信我做得出來！？」
「你……」佳祺相信這個下流的男人什麼都做得到。
「一……二……到底放不放手？好，三！兄弟們，我們走，去宣傳這邊有個
美女沒穿上衣表演給大家看唷！」楊董作勢要轉身離開。
「等……等等……好，我答應你。可是……你們答應不能碰我！不然我……
我……」佳祺脹紅了臉說。
「那就廢話少說了，還不快點把手放在背後！」楊董不耐煩地罵道。
佳祺委屈的低下頭，咬了咬嘴唇，慢慢地把雙手從胸口放下來，反手背在身
後，一動也不敢動。周圍楊董他們傳出一陣嘆息，這樣嬌美的肉體就毫無反抗地
呈現在自己眼前，連鬍鬚張拿著ＤＶ的手都在顫抖。
楊董笑嘻嘻的打個手勢，五人慢慢地圍住加祺，楊董還笑嘻嘻的故意貼近了
看，一邊發出「嘖嘖」的聲音說：「真是漂亮的蠍子呀！爬在這樣美麗的乳房上
面。小妹妹你可真是又騷又浪呀！是不是很想男人呀？」
佳祺恨恨地瞪了楊董一眼，但是看到了鬍鬚張手上的ＤＶ，又垂頭喪氣地低
下頭來，幽幽的說：「你們看夠了沒？我……我都這個樣子了，你們還想怎樣？
求求你們把衣服還給我，好不好？」
楊董拿了比基尼聞了聞，輕輕拋給佳祺說：「還給你吧！小妹妹，晚上記得
準時到我們房間來報到，不然保證你的裸體在網路上就等著大紅大紫吧！哈哈哈
哈哈哈哈！」說著說著，楊董五人就笑著離開了。
佳祺兩眼含淚的穿回自己的泳衣，慢慢地回到了我們在沙灘上的位子。
等我回到位子的時候，佳祺若有所失的和我說她覺得累了，可能是太陽太大
了，想早點回飯店休息。我不明來由的，但是看到佳祺滿臉蒼白，也就連忙向團
長阿標說想帶佳祺回飯店休息。
這時候，阿標看了女友一眼，若有所指的對我說：「既然你女朋友身體不舒
服，那晚上我帶你去看Ｓｈｏｗ，順便做做泰式ＳＰＡ指壓怎麼樣？難得來了，
就體驗看看吧！讓你女友獨自在飯店休息一下也好。」
佳祺聽到阿標要單獨把我支開，不由得瞪了阿標一眼，滿臉通紅的低下了頭
來。
當我表示放女友一個人在飯店不放心的時候，阿標就轉頭問佳祺說：「你今
天一個人在飯店應該不要緊吧？我想你要不要和你男友說呢？」
佳祺看了看阿標一眼，臉色詭異地轉頭向我說：「傑，既然來了，你就去見
見世面吧！我想自己待在飯店休息一下就好，不用擔心我。」
我訝異地看著女友，她竟然叫我自己到泰國這個充滿花花魅力的夜生活體驗
一下，難道她不擔心嗎？還是說佳祺晚上另有打算呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第五章 泰國旅行（三）
回到飯店後，也已經入夜了。因為佳祺和我說身體微恙想休息，我也不疑有
他，簡單的在飯店裡面用過晚餐就回到房間休息了。
女友回到房間後，就脫光了衣服圍了條毛巾去浴室洗澡去了。我也正在享受
著飯店裡的電影，喝著加了萊姆片的雞尾酒，享受著難得的悠閑時光。
這時候房門傳來敲門聲音，我以為是飯店客房服務，本來打算出聲拒絕，但
是門外傳來卻是團長阿標的聲音：「傑哥，我是阿標。傑哥，我們晚上打算帶團
友大家一伙人去參觀參觀現場Ｓｈｏｗ順便指壓按摩，你要不要一同前往？」
我打開門，門外除了團長以外，還有許許多多的年輕團友們，清一色都是男
性，大家輕便的打扮，準備享受泰國異樣的夜晚活動，但是獨缺楊董一行五人，
團長說他們五人想呆在飯店休息，令我覺得訝異。
當我正想表明我想要陪著身體不舒服的佳祺在房間內休息的時候，浴室裡面
傳來女友的聲音：「傑，外面是什麼人呀？」
阿標聽到女友在浴室里的聲音，一團人不由自主地往浴室方向看，這時候我
發現眾人眼神透露出閃爍的光芒，我回頭一看才發現不妙，因為飯店裡的浴室和
卧室只有一扇透明的毛玻璃相隔，佳祺又沒有關上浴室門，所以一行人可以隱隱
約約從毛玻璃看到佳祺模糊曼妙的裸體。
因為白天行程的時候，佳祺那魔鬼的身材和甜美的長相、高雅的氣質早就吸
引眾人的目光很久了，聽到女友甜甜的聲音從半透明浴室裡面傳出，加上若隱若
現的形體透射出來，給予眾人莫大的想像空間，有幾個人的海灘褲底下甚已經鼓
起來了。
阿標咳嗽了一下，轉頭和我說：「傑哥，難得來泰國，我已經幫大家都訂好
Ｓｈｏｗ場的票和晚上去按摩一下消除疲勞，順便去晃晃泰國夜晚的ＰＵＢ。很
多國外的老外來這邊也是會去這些地方唷！呆在飯店裡面太可惜了吧？」
「謝謝標哥你的好意。可是你看到的，我女朋友她下午身體就有些不舒服，
大概是中暑了吧！所以我打算陪她好了。」
阿標眼神閃過了一絲詭異的神色，轉頭對著浴室裡面的佳祺說：「嫂子，不
介意我邀請傑哥去外邊兒晃晃吧？嫂子，我會看好傑哥別讓他亂來的，你就放心
的在飯店裡面玩好嗎？嘿嘿嘿……還是說，傑哥在的話你會比較『自在』？」
我沒有聽出阿標話中有話的涵義，我本以為佳祺會叫我留下來，沒想到佳祺
停了幾秒鐘，隔著浴室的門對我說：「阿傑你就和他們去逛逛吧！記得小心點就
好。」
我很訝異女友竟然這樣說，阿標又不斷地在慫恿，看著門外大夥人都在等著
我，只好起身換衣服準備和眾人離去。
到了飯店門口的時候，阿標介紹了一個當地的地陪給大家，並且幫我們安排
好了接送的車子和Ｓｈｏｗ場的位置、按摩以及ＰＵＢ的活動等等之後，就讓我
們各自去享樂子去了。
泰國的花花夜世界難免充滿了綺色的行程，光是其中按摩完後加點的泰國浴
服務就讓我如登仙境，不過整晚我都掛心著在飯店的女友，也沒有玩得太過火，
至於玩樂的內容以後有機會再和各位報告。
阿標和我們分手之後，就悄悄的返回到了飯店，直奔我和佳祺的房間。
場景回到了飯店，女友佳祺在我離開了之後，仍然泡在浴缸裡面。回想起白
天在沙灘被楊董五人組騷擾並且拍下自己的裸體ＤＶ，而且還被強迫參加晚上的
Ｐａｒｔｙ，就讓自己心神不寧。雖然滿不願意，也覺得楊董五人一定對自己圖
謀不軌，只是竟落入他們的陷阱裡面，無計可施。
在浴缸裡面的佳祺，漫無目的的亂想，看著自己白皙而豐滿的裸體，胸口還
留著白天在沙灘上彩繪的防水刺青，那隻蠍子仍然誘人的趴在自己的乳房上。佳
祺突然想像到著自己脫得赤條條被五個中年男子圍觀並且肆意玩弄的畫面，不由
得讓佳祺開始臉紅心跳。
『討厭……我在亂想什麼？還是快點洗好，去飯店樓下酒吧散個步好了。』
佳祺返身想拿了條毛巾，突然看到門邊有條黑條條的人影就站在浴室門口。佳祺
吃了一驚，將手環抱在胸前縮在浴缸水裡，嬌斥的喝問：「是誰？誰在那裡？」
因為浴室里瀰漫著煙霧水蒸氣，讓佳祺一時之間看不清楚來人是誰，只確定
門口站立著一個皮膚黝黑、身材精壯矮小但小腹微凸的中年男子，全身赤裸的站
在自己的浴室門口。
「嘿嘿，林同學不要驚慌，是我。我是阿標。」
佳祺聽到聲音的主人竟然是團長阿標，不知道怎地竟然會出現在自己的房間
里，還脫得精光，而自己恰巧正在浴缸裡面一絲不掛，隱約看到阿標赤裸的下身
挺立著一根碩大的肉棒，正晃晃的對著自己，明顯的不懷好意。
阿標也不客氣，赤裸著身體就走向女友的浴缸，滿臉慾念地看著佳祺。
佳祺緊張的問：「你……你想幹嘛？」
「我想幹嘛？」阿標笑了笑，突然就跨進去佳祺正在浸泡的雙人浴缸裡面，
跨坐在佳祺身上，然後牢牢按住佳祺赤裸的雙肩，定定地看著佳祺的雙眼，一字
一句的說：「我想幹嘛？當然是想干你呀！」
佳祺被阿標跨坐在身上根本無處可逃，加上雙手護住自己赤裸的雙乳，根本
沒辦法掙扎，聽到阿標大膽的說要干自己，驚慌的說：「標叔你不要這樣……我
男友會回來的！」
阿標笑笑的說：「林同學你就放心的乖乖就範吧，你男朋友我安排了行程，
沒到隔天是不會回來的，今天你就認命了吧！好嗎？標叔我現在肉棒都很硬了。
告訴你一件事吧！每次我帶楊董他們來泰國買春，楊董都會叫我安排妞兒給他們
玩，我也可以分一杯羹，自從在機場看到你之後，楊董就不想叫泰國妞了，吩咐
我想辦法一定要把你給弄上。但是我自己也忍不住了，在把你交給楊董那些人玩
之前，我就打算先來嘗嘗，林同學你一定不會讓我失望的。」
佳祺聽到阿標團長這樣說之後，不可置信地說：「你們這些人！太可惡了，
原來你一開始就算計我，我等男友回來一定要和他講！」
「哈哈哈！這樣不好吧？勸你還是乖乖聽話，別忘記了是阿超把你介紹給我
們的唷！你還記得你和阿超阿海在車上亂搞的事情吧？告訴你，我早就拿到了那
天的你的光碟片了，還看了好多次呢！害我打了好多手槍。是不是要我把它送給
你男朋友呢？讓他知道你不但給檳榔攤老闆搞了，還射在裡面，不知道他會不會
介意唷？」
佳祺聽到了，臉色唰的一聲變得慘白，眼淚都快掉下來了。阿標看到佳祺這
楚楚可憐的模樣，忍不住親了親佳祺，溫柔的說：「別這樣，林同學。你今天讓
我爽一爽，然後順著楊董他們的意思配合著玩，過了這趟旅程後，大家什麼也不
說，不就沒事了嗎？將來你還要和你男友結婚生活的吧？你還是研究生呢，用不
著為了這種小事情把未來搞砸了吧！是嗎？」
佳祺知道自己在劫難逃，低下了頭。
阿標知道佳祺已順從了自己，只是女人的矜持，不情願就這樣被認識不到幾
天的陌生人給弄上床。於是阿標拿出預備好的橡膠彈性繩，將被壓制在大型按摩
浴缸裡面的女友用力拉坐起身，再將佳祺的雙手用力地扯開，反剪在身後牢牢地
用橡膠繩捆綁好，然後對著佳祺的耳邊說：「就算你不願意我也要強暴你，反正
今天我的肉棒就是要干你！」
說完之後就把雙手塗滿了沐浴乳，開始搓弄著佳祺的全身，特別是在毫無防
備的乳房上搓弄。
雙手被捆綁的佳祺全身被壓制住遭粗暴地愛撫，全身無一處肌膚不被粗糙的
大手不斷地撫摸遊走，阿標又是情色場所的風月老將，過不多久佳祺的敏感帶已
經被摸透透了，已經開始發出情慾的嬌喘聲音。
阿標知道準備得差不多了，就把佳祺扶正讓她平躺在按摩浴缸的靠背上，握
住自己的肉棒找到了穴口就要一插而入，這時候佳祺用幾近哀求的眼神看著阿標
說：「我給你干已經很對不起男友了，拜託等一下可以不要射進去好嗎？你要射
在哪裡我都願意，就是請你不要射進去好嗎？求求你了。」
阿標看了佳祺那可憐又動人的表情，昏黃的燈光下，泡在池裡的絕美肉體、
姣好身材，讓人猛吞口水，白天那可愛青春的肉體，今天晚上就赤裸著躺在胯下
等待自己征服了。
一想到這裡，阿標愛憐地吻上了佳祺的唇，舌頭猛往佳祺的口中送，並且和
佳祺口中的香舌不斷地交纏。深深一吻之後，阿標扶著佳祺的肩膀，肉棒對準穴
口，猛力地一送到底！「啊……好大……好燙……輕點呀……」被一插到底的佳
祺忍不住叫出聲來。
阿標開始奮力地衝刺，然後惡狠狠的對佳祺說：「那是不可能的，別人就算
了，但是看到你之後，我就決定一定要將我的精液一滴不剩地射進去你屄裡面，
而且我打算今天要肏你肏到我彈藥用光為止！你就死心吧！乾死你這個賤人……
噢……噢……」
說完之後，阿標就像是著了魔一樣的狂肏猛干，把佳祺那對３４Ｅ的美乳干
得上下晃動，阿標雙手也沒閑著，不斷地在佳祺身上遊走，浴缸裡面水花四濺，
小小的浴室裡面傳來男女肉體交合拍打的聲音，加上女友那可愛高亢的叫春聲。
佳祺知道自己今天再說什麼也沒用，在劫難逃加上自己受制於人，於是認命
地放膽喊出聲來：「噢！噢……標叔你……你怎麼這麼會插穴？你……你好厲害
唷！給我……給我……乾死我了……讓我死吧……標叔……」
阿標好像受到鼓舞似的，更激烈地頂肏著這個絕美的肉體，一邊說：「馬的
賤屄，怎麼會有這麼騷這麼欠乾的女人呢？比泰國妹還好乾，我一定要肏翻你，
在送你去給楊董們玩弄前，我一定要好好搞翻你……」
「好……好厲害……弄……弄死人了……標叔……不，老公……好老公……
你要弄死我了！啊……啊……等等……我要丟了……我要去了……怎麼可以這樣
弄人家……不行了……喔……」
女友已經被幹上了第一次高潮，在浴缸裡面泄了出來，這時候陰道在不斷地
收縮，陰精泄在那進進出出的龜頭上。阿標被女友這樣一夾，突然間感到精關即
將失守，就用力地插了幾下，緊緊抓住女友的腰，開始瘋狂地射精在女友的陰道
裡面。因為阿標當領隊的已經很久沒有做愛了，所以出來的精液又多又濃，滿滿
的灌在佳祺的陰道中，還漏了不少出來，浴缸裡面也飄著精液的味道。
「啊……啊……又來了……標叔真的好會插穴……我又要去了……」佳祺毫
無反抗的躺在卧室的大床上被阿標壓著幹上了高潮。
從浴室裡面出來後的兩人，又輾轉在床上展開了第二、第三次大戰，那天晚
上阿標真的信守諾言把我女友肏了個飽，直至精疲力盡之後才停手。
事後的阿標躺在床上喘著氣，佳祺簡單的整理了儀容之後，正準備要起身穿
衣服。阿標這時候拿出一個盒子，對佳祺說：「這是楊董送你的禮物，你把它戴
上吧！」
佳祺打開盒子一看，是一個銀色的金屬環，前面有簡單的金屬雕刻，後面有
一個卡榫連接著一個小小的鎖孔，大約是一個小指頭粗的合金項圈，靠近喉嚨部
份有個小小的圓環設計。整體來說是個精美的藝術品，看得出來價值不菲。
「把它戴上吧，這東西是楊董自己訂做的。你晚上就戴著它，然後穿上白天
那套楊董很喜歡的比基尼去樓上找他們報到，剩下的就看你的表現了，知道嗎？
林同學。」
佳祺依言在鏡子前面將它掛在脖子上，推動卡榫將扣子鎖上。白皙的皮膚配
上金屬的頸圈，有種說不出來的魅惑淫蕩的感覺。
確定佳祺扣上鎖好後，阿標才笑嘻嘻的說：「忘了和你講，這東西楊董又稱
作奴隸圈，專門用來給他的性奴隸使用的。一旦戴上之後就脫不下來了，合金材
料做的，除非你用油壓剪破壞，不然拿不下來，鑰匙只有楊先生才有。不過就我
所知，除非楊先生願意，不然的話，我看你日常生活就得一直戴著它了。」
佳祺聽到了吃了一驚，想不到今天又上了阿標的當了，難道自己就得一直戴
著這個項圈嗎？難道真的只能夠做楊董的性奴隸了嗎？一想到晚上還得自投羅網
的去找楊董五人組，到底會發生什麼事情？佳祺開始緊張了起來。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第六章 泰國旅行（四）
晚間九點半左右，在飯店的中庭，是一個大型的游泳池，在池子邊有幾座草
茅屋設計的餐廳還有酒吧，還有現場的吉他和南洋鼓伴奏的表演，許多穿著花襯
衫的外國人聚在那邊喝酒聊天，享受飯店悠閑的渡假氣氛。
昏黃霓彩的燈光之下，泳池裡有著一個身材姣好、臉蛋出眾的美女正在月光
下池子里來回漫遊著，那女子正是我的女友佳祺。
佳祺穿著白天的那套沙灘上刺青時穿的藍色比基尼，豐滿的酥胸襯托著姣好
的身材，那蠍子的防水刺青仍然趴在佳祺潔白的酥胸上。不一樣的是佳祺脖子上
卻多了一個銀色的金屬項圈，在水池裡泛著銀色的光輝，周圍的外國旅客也不時
頻頻偷看著這個美艷的妙齡女孩，讒著嘴吞著口水呢！
佳祺游到了靠近吧台的池邊，站起身來喘口氣，甩了甩濕漉漉的頭髮，好比
出水芙蓉一般的身子展現無遺。
這時候，突然有個拿著酒杯的男子攔住了佳祺的去路，佳祺轉頭一看，原來
池子邊站著一個中年男子，正拿著酒杯笑嘻嘻的打量自己，卻不是楊董是誰！？
佳祺看著他下流的眼神不住地打量自己，不自覺的一陣噁心。
楊董卻不以為意，一隻手拿著酒杯，另一隻手卻要去摟著佳祺的腰，佳祺下
意識的閃開說：「楊老闆你幹什麼呀？請你自重點！」
楊董哈哈大笑，伸出手來摸了摸女友脖子上的項圈說：「小賤貨，你忘記你
脖子上這個奴隸圈了嗎？你還不明白套上這個沒有我的鑰匙你別想取下來嗎？你
還不明白自己的身分已經是我的性奴隸了嗎？還害什麼臊呀？給我過來！」
佳祺臉色泛紅，低下了頭，佳琪在飯店裡面也嘗試過各種方法，無法取下這
個銬在脖子上象徵恥辱的項圈，知道自己又落入了楊董的圈套，於是對楊董摟著
自己的赤裸的腰的舉動卻也沒有反抗了。
楊董看到女友這樣乖巧順從，心中不禁大樂，說：「口渴了嗎？來，喝點酒
吧！」也不問佳祺願不願意，就喝光了手中的酒，然後吻上了佳祺的嘴，大口大
口地把嘴裡的酒灌給佳祺喝。佳祺閉上了眼睛任憑楊董用嘴巴喂自己喝酒，兩人
舌頭交纏深吻了起來，楊董一隻手也沒閑著，緩緩地摸上了佳祺的酥胸，良久才
分開。
楊董看著這個美艷的肉體即將順從自己的淫辱，不由得興奮起來，於是牽起
了佳祺的手，說：「到我房間來，Ｐａｒｔｙ要開始了！」
房間裡面客廳是個寬敞的空間，圍坐著五個赤裸的中年男子，每個人手上都
拿著一個酒杯，一邊打著手槍，一邊欣賞的客廳中間只穿著比基尼的美女和大型
液晶電視中男女交歡的影片。
站在客廳中央的比基尼美女正是佳祺，只見這個美麗性感的肉體，雙手高舉
過頭，呈外４５度Ｖ字形，被金屬手銬高吊在天花板上，全身還穿著剛才游泳的
水藍色比基尼，頭髮還濕漉漉的滴著水。
楊董故意把佳祺的雙手銬得比較高一些，讓佳祺修長的雙腿微墊著腳踩在地
毯上，佳祺泳褲邊夾著一個小型的振動馬達，一看就知道楊董在佳祺的肉穴中塞
進了一個震動跳蛋，不斷地刺激著佳琪。
佳祺的口中被一個口枷塞住固定住，口枷的皮帶緊緊的固定在腦後，這不但
讓佳祺的嘴被撐開合不起來，也喊不出聲音，張開的嘴巴只能毫無抵抗地接受任
何放進去口中的東西。
佳祺因為雙手被固定住，毫無反抗能力，加上被跳蛋刺激，不斷扭動著下半
身，一夾一松的雙腿更顯得性感誘人，尤其胸前的兩個美麗的肉球更是綳的呼之
欲出，團員們正喝著酒盯著這美麗的肉體打著手槍。
佳祺低著頭不敢看眼前銀幕上的畫面，耳中卻傳來影片中男女陣陣無恥的交
歡的聲音：「超哥……不要……乾死我了……不要呀……我要死了……用力……
天呀……超哥……我要到了……我要死了……啊啊啊……超哥你怎麼這麼會插穴
呀……我不行了……你……喔……你這樣插得很裡面呀……妹妹我要死了……嗚
嗚嗚……」
影片原來是播放著檳榔攤老闆阿超和阿海兩人那天在廂型車上一整晚輪流肏
佳祺的影片，影片中的佳祺正被阿超不知道弄上幾次高潮的樣子。光看這影片中
佳祺被弄上高潮連連的樣子，還真看不出來佳祺是被輪姦的感覺。
佳祺被吊在五個陌生中年男子的中央，低著頭羞紅著臉根本不敢看大家，自
己淫蕩的樣子被大家看著正著，要不是雙手被銬住動彈不得，還真是想逃離這個
現場。
佳祺心中不禁大罵楊董這樣安排來羞辱自己，但是下體傳來陣陣的跳蛋震動
卻挑弄著佳祺的慾望，雖然強忍著努力維持理智，但是也不禁漸漸地喘起氣來，
皮膚表面開始泛起潮紅，比基尼的內褲恥丘也漸漸地潮濕起來。
楊董五人組的鬍鬚張奮力地搓弄了幾下硬挺的雞巴後，感嘆的說：「馬的，
老子嫖了這麼多的妓女浪妞，從來沒有一個這麼清純漂亮又性感，但是又這麼淫
盪的貨色。我告訴你，林同學，我今天一定要肏你肏到我直不起來為止！」
肌肉中年漢子陳主任一邊在翻看著從佳祺皮夾裡面掏出來的學生證、身份證
件等等，一邊嘖嘖稱奇：「看不出來你真是一個研究生高材生呢！果然女人都是
一個樣，表面上正正經經，私底下卻是這麼淫蕩。」
佳祺聽著周圍的人不斷地用言語羞辱自己，耳中傳來影片自己被阿超阿海兩
人弄上幾次高潮，卻也是不爭的事實，一時之間也想不到什麼話來反駁。
影片終於來到了高潮，佳祺被肏到昏天昏地的時候，阿超正在用力地衝刺，
兩人發出了高亢的叫聲後，阿超用力地把精液射滿了佳祺的肉穴，拔出來的時候
攝影機還特寫了一下白白的精液從佳祺穴里流出的樣子，顯得又多又濃。
此時楊董再也忍不住了，輕輕的走到佳祺的背後，雙手伸到前面隔著比基尼
用力地搓揉著佳祺的酥胸說：「想不到寶貝你這麼棒，不但臉蛋漂亮、學歷高，
身材又惹火之外，還可以內射，你真敢玩。等一下我的弟兄們一定會輪流射進去
讓你滿足的！」
佳祺回頭瞪了楊董一眼，緊咬著牙不發一語，因為她知道再怎樣表示意見，
這群野獸也一定不會放過自己的，就省下了這番工夫。
這時候梁添丁、梁添財兩兄弟中的哥哥添丁伯終於受不了了，大聲說：「楊
老大，我肉棒快受不了了，我們可以開始干這個騷貨了嗎？」
楊董慢慢地玩弄著佳祺的全身，還偷偷的把跳蛋馬達在跳高一檔，弄得佳祺
「哼哼唧唧」的喘起來。
楊董表示：「兄弟們，還不行唷！因為林同學說她不是妓女，所以我們不能
強姦她，一定要等她自己開口求我們肏她，大夥才能開始享受，知道嗎？所以你
們要加把勁，看有什麼方法可以讓林同學投降的呢！」
梁添丁喘著說：「在那之前，我的雞巴就要爆炸了，我可以先打手槍射在她
身上嗎？」
楊董想了想，點點頭說：「只要不肏進去，我想林同學是不會有意見的！」
楊董無恥地幫佳祺回答了梁老頭的問題。
「那我要射在她的胸部上……」說著，添丁伯就跳上了佳祺前面的桌子上，
用力地套弄著雞巴，狠狠地把精液都噴洒在佳祺的胸口上。
「噢……」添丁伯狠狠地射了又多又濃在佳祺的身上之後，整個人好像虛脫
了一樣的坐回椅子上：「太……太爽了！大家看，這個賤貨的胸部上黏著老子的
精液，真她媽的太淫蕩了，等等晚點要給她吃老子的精液才行。」
那刺鼻的精液味道、瀰漫在胸口的黏稠的感覺，讓佳祺皺起了眉頭。低頭看
看剛洗完澡的潔白豐滿的肉體，胸口上一坨滿滿的濃精，眾目睽睽之下這個中年
人的精液緩緩地沿著乳溝滑落到腹部，這種恥辱又淫蕩的感覺讓佳祺又羞又驚。
「馬的，這小妞太美了，換我來……看我的……」這時候在一旁的鬍鬚張也
忍不住了，跳上桌子之後，人高馬大的他，昂首挺力的肉棒就正對著佳祺的臉。
佳祺嚇了一跳，吃了一驚，害怕鬍鬚老張會射在自己的臉上，連忙閉起眼睛
別過頭去，但是沒想到後面的楊董卻緊緊地抓住自己的頭，不讓佳祺別過臉去。
這時候耳邊聽到鬍鬚張虎吼的大叫一聲，濃濃的精液一陣一陣的射滿了佳祺的臉
孔，長長的睫毛都被黏得一塌糊塗，眼睛、鼻孔還有嘴唇都掛著滿滿的精液，正
沿著佳祺美麗的臉蛋緩緩地滴落。
鬍鬚張順手把佳祺臉上的精液均勻地塗抹在佳祺的臉上，像敷面膜一樣，還
無恥的取笑說：「這些都是蛋白質唷！對皮膚很好的！」邊說還邊沾了精液塞進
佳祺的嘴。佳祺的嘴因為被口枷撐開，只能無助地接受鬍鬚張的精液，但是腥臭
的精液味道還是刺鼻難受，於是皺著眉頭狠狠地瞪了鬍鬚張一眼，假如眼光可以
殺人的話，老張可能早就死了好幾次了。
鬍鬚張看到佳祺的眼神，更挑釁的把手指沾滿了精液往佳祺的口中塞去，說
道：「小妞你別這麼兇狠地瞪我，難道我就怕了嗎？你也不想想你現在臉上滿滿
都是老子我的精液，嘴裡也吃了我不少，等一下我保證一定會把你下面的嘴也喂
得飽飽的，你又能拿我怎樣呢？是不是？乖任命吃吧！美人。」
在一旁觀看的陳主任也受不了了，一把將老張拉開，用力地扯下了佳祺的泳
衣，佳祺那豐滿的酥胸蹦了出來，在空中彈動。
陳主任用力舔著佳祺的左乳，右手也沒閑著，一直挑弄著另外一邊的乳房，
這時候在身後的楊董也開始隔著泳褲揉著塞在佳祺穴內的按摩器。佳祺哪裡受得
了這樣的刺激，無奈閃躲不了，只能「嗚嗚嗚」的發出不知道是興奮還是難過的
嬌喘，全身被刺激著，頭無力地仰躺靠在身後的楊董的懷中。
這時候楊董也快要受不了了，向佳祺的耳朵邊輕聲的說：「林同學，等等我
們要開始輪姦你啰！你點個頭，我就讓你快活！好嗎？」佳祺用力地掙扎扭動著
身體，無奈只造成一陣手銬聲音，楊董加快了佳祺的跳蛋振動頻率，這樣一來佳
祺扭動得更加厲害了。
「快點頭呀！寶貝，點頭了你就舒服了！快點！」楊董把手伸到了佳祺的泳
褲裡面按摩著佳祺的蜜穴，這時候佳祺全身上下劇烈地顫抖。
突然佳祺回過頭去望著楊董，看著身後的這個策劃這一切淫弄自己的主謀，
緩緩地對著楊董點了點頭，眼神中透露出放棄抵抗了。
「林同學，那就由我先來肏你吧！」楊董忍不住了，脫下了佳祺的三角比基
尼泳褲，取出了跳蛋，燈光下佳祺豐滿肥美的肉體更顯得迷人。
楊董從後面扶住佳祺的水蛇腰，用力地長驅直入，狠狠地一插到底！佳祺雖
然心裡也有準備被姦淫，但楊董粗暴強力的動作令佳祺一時之間也無法承受，痛
得「嗚……嗚……」喊了起來，伴隨著楊董刻意撞擊發出的肉體碰撞聲，整間房
間頓時春色無邊。
剩下的四人手也沒有閑著，還有力氣地正搓弄著肉棒，準備等楊董結束後再
撲上前去；射過精的也連忙掏出數位相機或ＤＶ，錄下佳祺皺著眉頭不知道是舒
服還是痛苦的表情。
佳祺正被身後的中年人幹得前後搖擺，美麗的秀髮披垂在空中搖曳，像是拍
打水面的聲音一樣，楊董的腹部激烈地前後有節奏的撞擊著吊在天花板無力反抗
的美女，肉體與肉體的拍打發出「啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
啪啪～～」的聲音。
「老大，我受不了了，想聽聽這個浪貨叫春，可以把她的口枷退下來嗎？」
梁添財出主意。
「嗚嗚嗚……你……你們……可惡……都欺負人家……輕一點……楊董……
你插得好深……」女友嘴巴的口枷被鬆脫後，忍不住開口叫了起來，索性閉上眼
睛，默默承受著對方的姦淫。
姦淫整整持續了二十分鐘，楊董感受到佳祺的陰道內壁開始蠕動、收縮，仿
佛在主動套弄著楊董的陰莖，楊董只覺下身快感如潮，立即加快頻率，彷彿打樁
機一樣狠狠地抽插起來。
楊董感覺自己快要繳械了，於是狠狠地抽送了幾下，說：「林同學，你既然
都要被我們幾個肏了，不如別管你男友，咱幾個都給你下個種，干大你的肚子，
生個孩子看看像誰，你說怎麼樣呀？出來旅行一趟還可以懷孕回國，你爸媽家人
一定很高興吧！哈哈哈……」
「啊……啊……」楊董話一出口，佳祺只覺天旋地轉，一聲驚呼脫口而出，
接著狂喊說道：「不要，不要，不可以射進去！你們都已經對我這……這樣了，
還要怎樣……」說到尾，語調卻顯得軟弱無力，畢竟整整二十來分鐘的姦淫，已
讓佳祺氣喘吁吁。
楊董不理會佳祺的抗議，低著頭狠狠地肏著，突然之後，楊董的雙手緊緊地
抓住了佳祺的腰，把陰莖用力地送進去，狠狠地一口氣插入最底端，頂住了佳祺
的子宮口，狂吼一聲，濃濃的精液都射了進去！佳祺被滾燙的精液也帶上了今晚
姦淫遊戲的第一次高潮。
楊董抽出了黏呼呼的雞巴，意猶未盡地拍了拍佳祺的臉蛋，說：「你真的很
棒，雖然不是處女，但玩起來一樣爽。我從機場第一眼看到你的時候就知道你很
棒了，能夠來這一趟旅行搞到你真的事值回票價了。接下來你就讓我的兄弟們爽
爽吧！」
楊董離開佳祺的身體後，接著大小梁氏兄弟馬上湊上前來，完全不給她時間
休息，佳祺感到大梁的手指在水中撫摸著她的陰唇，佳祺只覺得陰唇熱烘烘的，
中間的那條縫正滲著黏黏的淫水，睜眼一看，卻是梁伯正伸出中指，順著淫水慢
慢地往她裡面插，而小梁伯則在身後用手不停地搓揉著她的酥胸。
兩人前後包夾著佳祺，並且邊玩弄邊笑道：「美人回過氣來了嗎？要準備來
第二回合了。」隨著他們手指的百般揉弄下，不一會又燃點起佳祺體內的慾火，
她的嘴裡不時發出聲音。
大梁伯將嘴唇壓在佳祺的櫻唇上，瘋狂地吻她那微微濕潤的兩片櫻唇，並咬
她的香舌，看他那樣子，真好像恨不得把她吞下肚去。佳祺也被干昏了頭，順從
地和對方舌吻起來。
楊董得意地向在場的團員們說：「我出去準備東西一下，在我回來之前，你
們大家就先把這個娘們玩過一輪吧！等我回來再來玩個好玩的！」大家連忙點頭
稱是。
佳祺心裡明白楊董這一去不知道是準備什麼回來對付自己，不由得心慌意亂
的驚呼抗議，可惜的是雪白的肉體卻被一擁而上的赤裸裸禽獸們狠狠地玩弄著，
只能默默地承受著不停的淫弄。
等楊董回到房間的時候，看到弟兄們都累得喘吁吁的坐在沙發上，客廳中吊
著的佳祺披垂著秀髮，全身虛脫得連站也站不穩了，肉穴內的精液緩緩地沿著大
腿滴落到地板上。仔細看，佳祺的酥胸、肚皮、臉蛋、嘴角……只要是能夠射得
下精液的地方都被蹂躪得一片模糊，看來這個美麗的林同學真的是被玩得慘了。
佳祺看到楊董進來，憤恨的怒視了楊董一眼，楊董哈哈大笑說：「美麗的小
美人，剛剛眾位叔叔是不是陪你玩得很開心呀？今天你真乖，等等我帶你去飯店
外的沙灘散散步，沒事了我就放你回去吧！你男友大概也快回來了。來吧！」
佳祺對著楊董說：「我……還不快點把我放下來！」
楊董笑著說：「不急不急，先給你裝備一下。」說著楊董打開手上的提袋，
取出來一條兩米半左右的鎖鏈，輕輕扣在佳祺脖子上的項圈上，再把佳祺的雙手
放下來，反剪在身後反銬起來，再將一條鎖鏈沿著脖子後上的項圈將雙手固定在
大約腰部上的位置。如此一來，佳祺只能直挺挺的站著。
楊董輕輕的扯了扯手上的鎖鏈，佳祺吃痛只能乖乖的往前走，楊董看了很滿
意，就對著弟兄們說：「走！咱們帶著這個光屁股的小美人兒去散散步吧！」
大夥看到楊董想出這麼個怪招，剛剛才消下去的肉棒又重新站起來了，興奮
地穿上衣服就要把這個裸體美麗的女學生牽出去遊街。佳祺奮力地抵抗：「不要
呀！楊董，求求你不要呀！被人家看到我怎麼做人？饒了我吧！萬一被旅客看見
拍到相片我真的就不用做人了！嗚嗚嗚……」
楊董用力地扯著佳祺的項圈說：「放心吧！我不但要帶你去飯店走走，等等
我們還要去海邊看夜景呢！順便來個第二回合吧！哈哈哈哈……」
佳祺再也忍不住了，噙著淚水，被楊董牽著出門去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第七章 泰國旅行（終）
在旅館附近的私人沙灘上，夜深沉下來，漸漸地白日的暑氣漸消，伴隨著而
來的是徐徐的晚風，讓人心曠神怡。
沙灘邊邊一個不起眼的角落，一群人坐卧在沙灘上喝著啤酒笑鬧，不時伴隨
著海浪拍打岸邊的聲音，傳來「啪啪啪」肉體激烈撞擊的聲音，若仔細聽的話，
還可以聽到一個少女傳來令人銷魂蝕骨的呻吟：「楊董……放過我了吧……喔喔
喔……你插得好裡面……我受不了了……我快死了……喔喔喔……嗚嗚嗚……我
快被你插死了……天……誰來救我……」
佳祺仰躺在沙灘上，她雙手被銬在背後，雙腿無力地掛在中年男子楊董的腰
間，一對豐碩的乳房被楊董粗糙的大手捏揉得變形，無助地承受著楊董猛力的抽
送。其餘男士也赤裸裸的或坐或卧在沙灘上喝著啤酒喘著氣，不時地對著佳祺這
個赤裸裸正在被姦淫的少女品頭論足。
楊董看著身體下面早已被大家輪姦過不知道幾次的少女，臉潮泛紅，嬌喘連
連，美艷不可方物，忍不住愛憐地湊上臉去想要親吻佳祺。沒想到佳祺皺著眉頭
別過頭去，不肯就範。
楊董頗感不快，用力地狠狠幹了兩下，用手扶著佳祺的下巴粗暴地把佳祺的
頭扭回來，羞辱她說：「聽好！你這個婊子，老子我是看得起你才想要親你，你
不要給我擺架子。你的小穴我們在飯店裡面整個晚上早就插過好幾次了，你的嘴
也幫我們吹過了，還怕什麼羞？把嘴巴張開！快點！」
佳祺聽到楊董這樣羞辱自己，不禁又羞又氣惱，可是又沒辦法反駁，楊董講
的話句句屬實。自己早就給這群人玩遍了，只是要乖乖的任人擺布還是有點不甘
心，低頭看著自己的桃花源正在給這個猥瑣的中年人不斷地抽送，隨著進進出出
的肉棒，還帶出了不少被大家輪流射進去、混和著淫水還沒幹的精液，不由得臉
紅了起來。
「快點！小賤人，還不把你下賤的嘴巴給我打開來！」楊董對著佳祺粗暴地
喊。佳祺這時候再也不反抗了，閉上眼睛乖乖的把雙唇微張，楊懂得意地一把吻
上了佳祺的嘴，還把舌頭無恥地伸進去和佳祺的舌頭交纏絞在一起，楊董刻意地
把口水不斷往佳祺嘴裡送，兩人不斷地交換著唾液。
待楊董滿足的離開了佳祺的小嘴後，笑嘻嘻的捏著佳祺的下巴端詳這個美人
女研究生被自己羞辱的樣子，楊董又忍不住地開始抽送起來。
「林同學，你還記得你今天在飯店裡面總共被我們射了幾次嗎？」楊董喜歡
邊玩女人邊用言語羞辱對方。
佳祺羞恥不堪的閉上眼睛，楊董用力地捏了捏佳祺的乳頭，佳祺吃痛叫了出
來，楊董不客氣的說：「我接下來問你什麼你就乖乖答什麼，不然我真的會把你
賣到這邊本地的泰國浴場去接客，你信不信我說得出做得到？」
佳祺脹紅了臉，害怕的點點頭。
楊董滿意地笑了笑，繼續問：「乖乖聽話，你總共被射了幾次呀今天？」
「一共……十一次……你們……大家都射了我兩次以上……有的還是我吃下
去了……」
楊董滿意地說：「那你喜不喜歡呀？被塞得滿滿的感覺很不錯吧？那楊伯伯
等一下就在你身體裡面射出來，就算是第十二次啰！」
「嗚嗚嗚……放過我吧……我真的會懷孕的啦……不要再欺負人家了……我
以後怎麼面對我男友呀……不要呀……」
楊董嘿嘿一笑說：「哈哈哈……我就是想要讓你懷孕。要不要我拿給你男友
和家人看你今天的錄影檔呀？哈哈哈……你就乖乖死心配合吧！」
佳祺不由得羞紅了雙臉，羞愧的閉上眼睛，默默承受著楊董的抽。楊董看到
佳祺佑順從了自己的態度，不由得又引起一陣性奮，加快了抽送的速度……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
數個小時前，在楊董五人組的房間裡面，楊董楊董用力扯著佳祺的項圈說：
「走吧！我們去逛逛。」
佳祺奮力地掙扎著，無奈雙手被金屬手銬反銬拘束在身後，手銬的鏈子連著
著脖子上的金屬項圈，讓佳祺的雙手背在腰部以上的高度，佳祺的上半身被迫直
挺挺的暴露在大家面前；脖子上項圈又被楊董扯動得一陣吃痛，全身上下被剝得
赤條條的只剩下腳底下踩著高跟鞋，這樣子出去簡直比裸體逛大街還羞恥。
佳祺不禁大急，苦苦哀求著楊董說：「求求你楊董……不要這樣……我……
至少現在不行，外面人好多呀！我……我會乖乖聽話……在這裡……你們想要怎
么玩我都接受，晚點……晚點我再和你們出去好嗎？現在被看到了，我真的不用
做人了。」
鬍鬚張從佳祺後面輕輕的撫弄著她光溜溜的屁股，對著楊董說：「老大，這
妞兒說的也有幾分道理，在咱們的地盤上自是不怕，咱弟兄幾人黑道白道的頭臉
人物還真識得上幾個，抓個妞去玩玩也不見得會惹出什麼事情。在泰國這裡，怕
惹上麻煩，反正林同學也說了任我們玩，不然等等晚一點再帶她出去野戰一番，
看她男朋友天亮才回來，今天晚上時間很夠我們想點新鮮玩意。」
楊董想想也對，就說：「那就晚點兒再帶這個妞兒去海邊玩玩。那現在還有
什麼花樣可以玩？大伙兒想想吧！」
在一旁一直默不作聲在翻看佳祺隨身行李的陳主任，突然對著大家說：「小
弟這邊有個想法。既然大家都那麼喜歡林同學，可是等林同學回國後，我們想要
找這妞兒出來可就不容易了。是不是大家讓林同學就算回國後，也能隨時找來干
這麼一下兩下，豈不是好？」
大家連聲稱是。
佳祺用力地扭動掙扎了一下，還是不能擺脫那雙不斷撫摸自己裸體的鬍鬚張
的下流的手，佳祺不斷地扭動並且抗議著：「不行，說……說好我在這裡給……
給你們，回去之後我們……我們就不再連絡了！我不要……放開我！嗚嗚……」
一句話還沒說完，鬍鬚張就用力地把食中兩指插進了佳祺的嘴裡，讓她吸吮著，
阻止她再說下去。
鬍鬚張下流地舔著佳祺的耳朵，輕輕的說：「小妓女，你安靜地聽陳叔叔說
什麼好嗎？要乖要聽話，這樣才可愛呀！」
楊董問陳主任說：「你說說看吧！有什麼好主意呢？」
陳主任看著佳祺那美艷的肉體，舔了舔嘴唇，說出了他的想法，大家一致轟
然稱是，只有佳祺露出來驚恐無奈的表情。
在楊董五人組的客廳中間鋪著一條厚厚的毯子，佳祺全身赤裸著跪在地上，
雙手仍然保持被束縛在身後動彈不得。在她的正前方架設著一台攝影機，就像是
專訪一樣的對著佳祺拍攝著。
「好！老張、梁家兄弟、楊老大，還有我們的主角林同學都注意了，我們開
始啰！」陳主任按下了攝影機的開關，對著佳祺說：「等等小妞你就按照我們剛
剛講的乖乖配合，不然我們就真的把你牽出去給路人看，也給你男朋友看看你這
個賤樣，知道嗎？」
陳主任調校好了角度，對佳祺說：「來，看著鏡頭告訴觀眾朋友你叫什麼名
字？今年幾歲？現在在幹嘛？第一次給人家干破你的處女是什麼時候？」
「我……我叫做林佳祺，今年二十四歲，我……我在Ｘ大學念研究所。我第
一次是在十八歲念高三的時候和一個學長發生關係。」
陳主任採用一問一答的方式要佳祺赤裸著在攝影機前面前像拍ＡＶ一樣的訪
談：「來，把頭抬起來看著鏡頭，你怎麼這麼淫蕩？還沒上大學就給男人搞。那
現在有沒有交男朋友呀？會時常做愛嗎？」
「我現在有男朋友，我們……我們一個禮拜大概做三、四次。」
「這麼少？要是我的話就天天肏翻你。你們做愛有沒有戴套套呀？」
「我們很小心，都有戴套子，我還沒有給他直接進來過。」
「那你男朋友虧大啰！我們等一下子全部都可以直接射進去，比你男朋友還
爽呢！那麼，說說看，你脖子上那個項圈是什麼？幹什麼用的呢？」
「那是……那是楊老闆給我套上去的……奴隸圈，自己拿不下來的，證明我
是……我是楊老闆的性奴隸。」佳祺羞恥地繼續回答陳主任羞辱自己的問答。
「那你要當一個性奴隸，知道要乖乖聽話，懂嗎？」
「是……是的，我……我明白。」
「你上次經期什麼時候來的？」
「上上星期左右結束的……」
「那你現在不就是危險期嗎？」
「是……是的。」
「那我們都不準備戴套子干你，向大家說說，要是你懷孕了，該怎麼辦？」
佳祺羞紅了臉低下頭，陳主任大聲的喝斥說：「還不快點說！你這個賤人，
是不是想要我們把你拖出去干給大家看呀？」
佳祺緩緩地發著抖說：「如果我懷孕了……沒……沒經過大家同意不能……
不能拿掉……也不能……不能告訴任何人……除非大家同意才可以。」
「很好，要記清楚，這個宣言是你剛剛親筆簽過名的。來，對著鏡頭大聲的
念給大家聽聽看，親自宣示一次！」
「我……我是簽署人林佳祺，本人……本人自願……自願無限期擔任楊董事
長等人的性伴侶，不論何時何地，都要……都要接受名單上的人的指示……接受
性交，不得有誤，並且……並且得以做成影像紀錄。假如有任何不遵守規定的行
為，本人同意楊董事長等人公布或散布本人所有的影片和相片，後果由我自行負
責。」
佳祺羞恥地念著被強迫簽下的宣言，這時候楊董五人也沒有閑著，脫光了衣
服，緩緩地走向跪在攝影機前面的佳祺，對著她秀美的臉龐搓弄醜陋的肉棒，聽
著這個美麗性感的女學生被迫簽下了恥辱的約定，那美白的肉體從此就可以無限
期地被自己玩弄，眾人不由得下體也一陣躁動。
陳主任率先忍不住了，一隻手托起了佳祺的下巴，讓她的臉正對著自己的肉
棒，用力地低吼一聲，就把濃濃稠稠的精液全部噴洒在佳祺的臉上。這時候大小
梁伯也搓著肉棒靠近，並且把精液射在她左右兩邊的乳房上。此時鬍鬚張也動作
了，從後面趁佳祺不注意，用力地把精液射在了佳祺烏溜溜的頭頂的頭髮上，又
多又濃，然後再像把髮膠一樣的往後梳抹。最後是楊董，他扶正佳祺的臉，讓她
正對著鏡頭，用力地把雞巴插入佳祺的嘴裡猛力地幹了幾下，狠狠地射了進去，
並且壓住她的頭，確定佳祺把自己的精液都吞了下去之後才放開來。
這時候陳主任把攝影機對準著跪在地上渾身無處不沾滿精液的美女佳祺來個
特寫，並且邪惡地問：「你爽不爽呀？這麼多人給你這麼多精華，該要對叔叔們
說什麼？」
佳祺喘著氣，無奈地瞪了陳主任一眼，緩緩地對鏡頭說：「謝謝……叔叔們
的精液……」剛射精完的五個人聽到滿身精液、魔鬼身材天使臉蛋的佳祺說出這
么淫蕩的話來，也不禁又漸漸恢復了精神。
陳主任對著佳祺說：「那麼，小賤人，接下來對鏡頭說說看，接著要我們干
什麼呢？快說！」
佳祺被羞辱得無以復加，但是心底下明白惟有乖乖配合別它他法，於是緩緩
說出連自己聽到都會臉紅的無恥言語：「我……請五位叔叔……用力地干我……
給我更多的精液……」眾人聽到佳祺說出這樣的話來，不由自主地哈哈大笑。
楊董知道時機成熟，打個手勢，鬍鬚張走上前去扶著佳祺赤裸的雙肩，佳祺
頭也不敢抬，只是雙肩微微的顫抖著。鬍鬚張順勢就把佳祺放倒在地毯上，對著
眾夥伴說：「那這次小弟就先來啰！」
佳祺緊咬著牙，別過頭去，但是突然感受到下體被一根粗大的陰莖一下子貫
入，還是不禁「啊～～」的叫了出來，拉開了輪流姦淫的序幕……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
在楊董喘著氣的在佳祺體內射出精液後，緩緩地退了出來的肉棒夾著濃濃的
精液混合著淫水。
從室內被姦淫完了之後的佳祺，在深夜之後還是被五人帶到沙灘上來野合，
下體在將近連續好幾個小時的輪姦之後，早就已經呈現紅腫。
楊董算了算時間，也差不多將近要到領隊預計看Ｓｈｏｗ的團員們包含我要
回來飯店的時間了，於是也知道該是要結束這場誘人的姦淫的時候了。
早就虛脫無力的佳祺，失神的躺在沙灘上喘著氣，這時候楊董把佳祺的雙腿
抬高，企圖不讓精液流出來，笑嘻嘻的對著佳祺說：「等等楊伯伯我要再送你一
個禮物。」說著拿出了一件黑色的、材質堅硬的女用皮製三角褲，在陰道部份還
裝有一個粗大的人造假陽具。
楊董得意地不顧佳祺微弱的反抗，將這條皮製的緊身三角褲幫佳祺套上，並
且穩穩地將假陽具也一併塞入佳祺的陰道里，接著將皮褲特殊設計的腰帶扣上，
並且加裝了一個小小的鎖頭在腰帶上。
楊董得意地說：「這條性感的泳褲是我特地送你的！也是我的得意發明，不
輸給你脖子上的奴隸圈。一旦穿上可有很多妙用唷！除了裡面的假陽具可以被我
手中這個遙控器控制之外，穿上去後這特殊的材質會緊緊地包覆住你的陰道，里
面的精液就不會外露流出來了，你洗也洗不掉唷！再加上我的鎖頭，你是脫不下
來的，你要是敢強行破壞，我就公布你的綠影帶給你的家人男友看！哈哈哈，放
心吧！等你回國後，我會幫你解開的，那就要看你乖不乖了。呵呵呵……」
佳祺一聽，連忙掙扎著站起來，雙腿不斷地併攏又張開說：「楊董不要呀！
拜託鬆開呀！你這樣……這樣……你們的精液流不出來……我真的會……會被弄
大肚子……不要呀……求你……呀～～」突然，佳祺渾身軟倒，原來楊董按了開
關，佳祺下體傳來一陣酥麻，又倒了下去。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
我回到飯店，已經是將近天亮的時候了；領隊阿標在回程的時候又帶了我去
喝點小酒，因此又比其他團員晚了一些到。
回到房間的時候，看到女友已經睡著了，我走近床邊，看到女友蓋著棉被睡
得正甜，只是好像沒有穿上衣服的樣子，讓我突然有點衝動，緩緩地吻了吻女友
佳祺的臉龐。
女友突然驚醒了，彈做起來，我笑著說：「幹嘛呀？是我呢！」
女友看到是我，一陣欣喜，突然臉色紅潤，雙手環抱著裸露的酥胸，低著頭
不敢看我。我覺得奇怪，怎麼突然這麼害羞？這時才注意到女友脖子上多了一條
金屬項圈，我好奇地指著脖子上的項圈問：「你……你這是哪裡來的項鏈？還是
裝飾品？」
女友臉色紅潤，不好意思的說：「是……是我趁你不在的時候去買的紀念品
啦！好……好看嗎？」
「是滿好看的啦！也有點性感。那為什麼還有鎖孔的樣子？這樣要怎麼脫下
來……」我打量著這個好看的小玩意。
「這個……這個老闆……老闆有附贈鑰匙啦！只是……只是缺貨，等我們回
國會透過旅行社寄給我啦……不用擔心。」女友支支吾吾的回答著。
我半信半疑，總之，心裏面想：這國家怎麼這麼多怪異的產品？就好像是我
今天晚上去看的那個Ｓｈｏｗ……呸呸呸！想歪了，女友佳祺這麼清純可愛，別
亂聯想。
這時候我掀開女友的棉被，正想一起和她補個覺，順便溫純一番，但是手卻
碰到一件泳衣不像泳衣、皮褲不像皮褲的三角褲，於是我用力一扯，發現也脫不
下來。凝神一看，發現是件黑色特殊的三角緊身泳褲之類的東西，上頭也附了個
鎖，我納悶地問：「難道這件也是同時買的紀念品嗎？該不會連這個鑰匙也是要
回國才拿到嗎？」
女友眼神露出一股不知所措、為難的表情，緩緩地點了點頭說：「也……也
是要回國才會收到鑰匙……我試穿的時候穿上去……才知道脫不下來……對……
對不起……你可能要……暫時忍耐一下……」
因為晚上去看了很多火辣辣的秀，加上喝了點酒，旅遊前兩天因為佳祺說她
身子不適，我已經憋了好幾天沒有碰她了，感覺小弟弟脹得很難受，看樣子今天
是不能和佳祺打炮了，不由得露出了失望的表情。
佳祺看到我的樣子，有點過意不去，於是親了親我的臉，在我的耳邊悄悄的
說：「傑，別生氣嘛！這樣吧……我……我可以用嘴巴幫你含出來，你不是一直
很想要我用嘴幫你嗎？」
一向不太願意幫我口交的女友，突然嬌羞的說願意幫我吹，這樣子讓我小弟
弟不自禁地抬起頭來脹得火紅。
「真的嗎？」我驚喜的說。
佳祺嫵媚地看了我一眼，緩緩伸手揉了揉我脹大的肉棒說：「傑，今天優惠
你唷！你可以不用……不用抽出來……」
「什麼？你是說，我可以直接射進你嘴裡嗎？」
佳祺點了點頭，嫵媚的對著我笑了笑，輕輕的把我扶在沙發邊坐下，脫掉我
的褲子，緩緩地在我面前跪了下來，雙手放開坦出了她那令人百看不厭的完美酥
胸，伸手冗了冗頭髮撥到耳後，舔了舔嘴唇，伸出舌頭緩緩地把我的肉棒從根部
順著往上舔到龜頭，在龜頭四周繞了一圈之後，再重複好幾次這樣的動作，還不
時用頑皮的眼神偷瞄著我的表情，我這時候已經爽到只能「喔喔」亂叫了。
「含……含進去……快點……我受不了了……」我呻吟著。
佳祺挑弄夠了，就一把把我的肉棒含了進去，不斷地吞吞吐吐，舌頭在馬眼
上打轉，還騰出一隻手撫摸著我的蛋蛋。我一時間爽到不知道身在何處，從來不
知道女友口交的技術怎麼那麼好，只覺得佳祺的嘴好溫暖、好舒服，一時之間也
無暇細想，只覺得下體越來越脹大，慾望就快要到達炸裂的頂點。
「你可以不必忍耐呀！」女友一邊發出吸吮的聲音，一邊抽空和我說。
聽到佳祺那句話的鼓勵，我終於到了頂點，感覺就快要噴射而出，我也滿心
期待地想要發射在女友的嘴裡。就在此時，突然門鈴聲竟然響了！原本我就快要
到了，管他誰來按門鈴，根本也不想管。
突然聽到門口傳來敲門聲和團長阿標的聲音：「小哥，小美人，你們在裡面
吧？現在有我們最後一天送行團康Ｐａｒｔｙ活動，一起下來泳池邊玩吧！有小
遊戲和ＢＢＱ烤肉唷！兩位換個泳裝下來池邊吧！」
我本打算和佳祺待在房間裡面，尤其是我現在下身挺立立的在女友嘴裡，正
想享受交往後第一次的口內發射，才不想下去呢！
正要開口拒絕，突然門外傳來楊董的聲音：「喔，不知道小美人在嗎？我們
之後團康活動還需要男女都參加呢！要是小美人和小哥不去的話，那我們就玩不
起來了耶！那我們只好等等放給大家看看昨天脫衣舞Ｓｈｏｗ的錄影檔案排解無
聊好了，是吧？」
本來在幫我吹的女友聽楊董說到昨天晚上的錄影檔案，不知道怎麼回事突然
驚嚇了一下的樣子，連忙推開我，然後大聲的回答說：「知道了，我……我……
我等一下和阿傑換個泳裝就下去，你們……大家先去吧……一下就下去！」
我大感意外，正想問女友怎麼回事，這麼想去那個送行的團康活動嗎？只見
女友羞紅了臉，低聲的對我商量說：「傑，以後有的是時間，我答應回去後會再
幫你一次好嗎？我想我們難得出來玩一次，就去參加活動吧！合群一點，吃吃烤
肉也好。」
好吧，女友都開口了，我也只好乖乖的去換上泳裝了。
女友仍然穿上那件藍色的比基尼上衣，托得女友深深的乳溝和趴在上頭的防
水刺青彩繪，下半身因為那條特殊的三角皮褲脫不下來的關係，女友也就沒穿泳
褲了，綁了簡單的馬尾，配上脖子上的銀色項圈，異常的清純和性感，讓我看得
小弟弟又在泳褲裡面搭起了帳篷。
下到了飯店中庭的泳池邊，因為楊董和阿標已經把飯店中庭包了下來，所以
只有我們同團的約十人左右，大家在泳池邊戲水，打水上排球，順便吃吃池邊的
烤肉自助餐，喝著飯店提供的飲料和冰啤酒，好不愜意。
一開始我也是被打擾而有點不高興，但是在陽光下喝著酒，泡在池子里享受
烤肉和清涼的池水，看著女友在池子邊和一干年輕人玩排球玩得不亦樂乎，笑聲
傳遍整個中庭，也就漸漸釋懷了。
玩了一兩個小時，東西也吃得差不多了，我和女友躺在中庭泳池的躺椅上聊
天，這時候同團的年輕人也漸漸地散去了，只留下了我和佳祺以及楊董五人組還
在泳池邊。
阿標不知道哪裡弄來的，一個當地的比基尼辣妹，正陪著楊董五人在玩樂，
看她黝黑健康的古銅色肌膚和飽滿的身材、姣好的面容，不自禁的也令我多看了
兩眼。
後來阿標私下和我講，那是當地的大學生，暑假來打工陪游，當然價格合理
的話還有陪睡的服務，是昨天晚上阿標幫楊董他們弄來的，語氣中似乎已經和楊
董他們達成了某種性服務的默契了，因為我知道這些人來是買春的，覺得會找女
生來飯店玩樂也是正常，所以也不以為意。只知道這個辣妹叫做ＪＵＤＹ，今年
才二十一歲而已，母親是華人，所以精通英語和中國話，看來也是高教育水準，
似乎價錢不斐。
這時阿標和楊董互換了一個眼神，於是就跑過來和我說：「小哥、林妹妹，
是這樣子，今天也是有緣在海外認識，明天就要回去了，我們來玩刺激一點的團
康活動怎麼樣？你和林妹一組，楊老闆、其他人和ＪＵＤＹ一組，怎麼樣呢？」
楊董笑咪咪的眼神一直瞥過來看女友，我因為知道楊董五人都是來泰國買春
的，實在不想和他們玩什麼遊戲，正想拒絕，這時候楊董突然靠過來，把阿標支
開，坐在我和女友的旁邊，神秘兮兮的說：「小哥，我沒有惡意，只是想多認識
認識一下交流感情。」
接著他突然對女友說：「林小姐，喜歡我送你的禮物嗎？哇！你穿戴起來真
的滿適合你呢！好性感唷！你男友一定很喜歡吧？」佳祺聽到楊董這樣說，突然
之間臉色紅潤，不好意思的看了我一眼就低下頭。
我吃了一驚，訥訥的說不出話來。這時候楊董笑著拍拍我的肩膀，說：「小
哥，是這樣的，我在市區逛逛Ｓｈｏｗ場，看到你女友脖子上的項圈和她穿的那
條皮褲，覺得滿有意思的，就順手買了回來，剛好想到你女人這麼年輕美貌又性
感，會在外邊亂搞，你一定會很擔心吧！所以就想送個貞操褲和貞操項圈給你，
讓你好好掌控你的女人。沒想到你昨天不在，我就拿到旅館給林小姐了，哈，來
不及把鑰匙給你她就好奇地給穿戴上去了。嘿嘿，是不是這樣呀林小姐？我想她
是不敢和你說真話吧！」
女友脹紅了臉只能點點頭，於是我就相信了原來是這樣，只是不明白楊董為
什麼要弄這兩樣東西給女友的真正意圖。
但接下來楊董說的話就暴露了他那下流的想法：「不過小哥呀，現在你女友
身上的鑰匙在我這裡，遲早要還給你的，只是這樣的話就太沒意思了。怎麼樣？
你和林小姐要不要和我們還有ＪＵＤＹ一起玩一些刺激的遊戲呢？你們要是獲勝
的話，獎品不但可以拿回鑰匙，小弟還送你們我在台灣開的飯店的貴賓卡！」
聽這語氣，難道說要是我不答應的話，那他就不願意給我鑰匙啰？開什麼玩
笑！這樣我女友豈不是會被這老頭欺負嗎？於是我哼了一聲，問：「要是我們輸
了呢？」
楊董哈哈笑說：「我還是會把鑰匙送還你，畢竟林小姐還是你的女人，我不
會強要的。只是到時候，林小姐只要答應我一件事情就好了，辦到了還是還給你
們。怎麼樣？願意來場比賽嗎？」
事到如今，我和佳祺只好硬著頭皮上了，於是楊董笑嘻嘻的揮手叫了他那群
狗黨和ＪＵＤＹ過來，說：「開始啰！今天的遊戲！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
女友佳祺的出軌-泰國之旅番外篇
遊戲一開始，由團長阿標擔任裁判，楊董五人組的鬍鬚張興緻勃勃的拿過來
一個摸彩箱一樣的紙盒，一臉的淫穢，令人望之生厭。另位梁家兄弟一個人拿著
攝影機，一個人拿著照相機記錄接下來的團康遊戲過程。
楊董搓著手說：「就開始今天的遊戲吧！首先我說明一下，我在這個摸彩箱
裡面放了幾個團康遊戲，就由你們小倆口自己抽選好了，一共抽出三個遊戲，三
個遊戲當中假若你們輸了兩項就算輸，反過來就是贏了！等遊戲抽出來後我們在
派適當的人搭配ＪＵＤＹ和你們比賽，這樣子沒什麼問題吧！」
我雖然心知肚明裡面的遊戲多半都不是那麼容易的，也知道男人，尤其是楊
董等五人想出來的團康應該都會想吃女生豆腐的。一想到佳祺在遊戲過程中會不
會被欺負我就很擔心，但是卻又無可奈何，佳祺也只能點點頭答應。
首先由佳祺先抽，佳祺臉蛋紅潤的用手在摸彩箱內輕輕的抽出一張卡片，上
面寫著：「深海尋寶」四個字。
我兩面面相覷，不知道是什麼玩意。
楊董吩咐陳主任說：「去準備準備道具吧！」然後轉頭和我們解說：「第一
個遊戲你們抽出了『深海尋寶』，我先解說一下。
這個遊戲要分成兩組，等等小哥你先和林小姐一組，我們這邊派出鬍鬚張和
ＪＵＤＹ一組，等一下我們會把很多道具均勻沉在泳池底部，然後女生要把雙手
銬在身體後面，不能用手撿，要潛水下去用嘴把東西叼起來，游泳到池邊，然後
用嘴巴傳給岸邊的男生嘴裡，讓他放進這個籃子裡面。限時十五分鐘，看哪一組
的人撿的東西比較多誰就獲勝！」
我和佳祺互相看了一眼，因為佳祺本身參加過游泳隊，泳技不差，但是看著
ＪＵＤＹ一身裝束也知道不是泛泛之輩，一時之間勝負很難論定。
只是當時我並不知道女友那條特製脫不下來的皮褲裡面另有玄機，裡面塞了
一根按摩棒，遙控器還控制在楊董那邊，只要在關鍵時刻按下開關，女友就很難
保持既有的水準了，況且又不能用手去撿，只能用嘴巴含，這樣的條件勝負之數
就更不能確定了，但是事已至此，只好硬著頭皮下去玩了。
不多久道具來了，裝了滿滿一箱，來不及看不清楚是些什麼，楊董等人就已
經灑在泳池裡沉了下去。
女友和ＪＵＤＹ站在跳水台前，雙手背在身後，楊董等人就取出了金屬手銬
將兩人的雙手銬在背後，並且為了防止在水中把雙手跨過腳繞到前面，所以除了
銬上手銬之後，還幫兩人加裝了一條短短的煉子，將雙手拉高到腰部以上到後背
的高度，固定在脖子上的金屬項圈上，楊董也幫ＪＵＤＹ套了一個金屬的項圈，
而女友脖子上已經被套了一個了。
兩人這樣上了裝備之後，因為上半身雙手被束制住，使得兩人不得不挺直胸
膛，這時候更顯得女友的火熱身材配上性感的比基尼，看得旁邊豪放的ＪＵＤＹ
也不住口的讚美，更不用說池邊男士每個人的泳褲里也撐起來了一大包。
女友和ＪＵＤＹ各就各位，站在跳水台上，而我和鬍鬚張則是在對岸的池邊
蓄勢待發。楊董一聲吹哨，女友和ＪＵＤＹ兩人都跳入了池裡，只見兩個性感尤
物用雙腳踢著水，潛入池子里，然後搜尋著池底的道具，一會又探出頭來換氣，
濕漉漉的頭髮和性感的泳裝，逗弄著池邊男士春心蕩漾。
不一會兒，女友嘴裡竟然咬著一個看似飛盤的碟子，而ＪＵＤＹ則是咬著一
顆球游回岸邊，我和鬍鬚張也用嘴咬過來放入桶內，之後佳祺和ＪＵＤＹ又繼續
返回去搜尋。來來回回幾趟之後，兩人速度也慢了下來，這時候我看看桶子內，
ＪＵＤＹ和佳祺的進度剛好是４：４平手。
這個時候突然楊董吹哨說：「最後一分鐘！」此時恰巧女友含了一根棒狀物
在嘴裡，看那東西的型狀應該是假陽具之類的，這楊董還真是壞呀！ＪＵＤＹ也
不知道從哪裡叼來一件男用的拖鞋，兩人奮力地游往岸邊。女友嘴裡含著一根顆
粒滿布的假陽具，對於上午才被女友口交服務的我來說，那畫面真是令人遐想。
眼見女友就快回來了，我們將要取得最後的勝利！這時候，女友突然張開嘴
「啊」了一聲，陽具掉到池子里，雙腿夾緊，停了下來。ＪＵＤＹ順利地把拖鞋
叼回岸邊，楊董此刻也吹了停止哨！我們落敗了第一場！
這時候我焦急的把女友扶回岸邊，輕聲的問佳祺說：「你怎麼了嗎？怎麼會
突然停了下來呢？」女友臉色潮紅，瞪了遠遠岸邊的楊董一眼，楊董趁我回頭去
看之前把一個類似遙控器的開關關掉，藏回身後。
女友漸漸恢復了平靜後，低頭說：「對不起……我腳抽筋了……我們輸掉第
一場了，怎麼辦？」我只好安慰佳祺說：「沒關係！還有第二第三場呢！贏回來
就好！」
楊董五人互相擊掌恭賀勝利！看得我不是滋味。
接著換楊董抽籤，他接著抽出來：「凌波微步。」
楊董正要吩咐手下去準備道具，這時候佳祺說：「楊董，先幫我把手銬拆下
來，這樣很不舒服！」楊董笑嘻嘻的制止說：「先不急，這個遊戲很刺激，很好
玩，還是要用到，先不忙拆。」
楊董的手下樑氏般著一個箱子來到了池邊，楊董領著我們一行人到池邊的涼
亭里，準備下一個遊戲。
此時楊董五人組開始布置場地，先在亭子裡面鋪上了兩塊６０公分Ｘ６０公
分的小塊鐵板，然後將兩個看似電池的東西接線到鐵板上，之後楊董要求兩人站
在鐵板上，之後將兩人的脖子上的煉子拆下，雙手手銬解開，然後將兩組滑輪繞
過亭子的大梁，將兩人雙手重新銬在滑輪的繩子上，然後將滑輪絞緊。此時佳祺
和ＪＵＤＹ雙手高舉過頭被吊起在樑上，全身直挺挺的站在鐵板上，高度只能夠
剛好墊起一點腳跟站在鐵板上。
此時楊董又開口了：「為了等等不要玩得太刺激，吵到其他人，所以兩位先
張開嘴！」
這時候楊董手下把兩個口球塞入了佳祺和ＪＵＤＹ的嘴中，用皮帶固定在兩
人的腦袋後，使得兩人不能夠開口說話。之後楊董手下拿起了類似腕錶一般的東
西固定在兩人的雙腳踝上，另外又拿了一個鈕扣型的機器，用別針別在兩人胸部
旁邊的比基尼上。
完工之後，只見到涼亭裡面，直挺挺的站著兩個穿著比基尼的性感少女，雙
手被懸吊在樑上，踩在一塊不知道要幹嘛的鐵板上，然後兩人嘴裡都被塞著一個
口球，ＪＵＤＹ似乎很習慣的樣子，還不時環顧四周，面帶微笑向眾人眨眼，但
是反觀佳祺臉色潮紅，雙腿不住擺弄，似乎不知道在眾人眼光的環伺之下該如何
自處的樣子。
我正在疑惑這遊戲該要怎樣進行，這時候楊董對著眾人解釋：「這遊戲是女
生來比賽，叫做凌波微步。ＪＵＤＹ和林小姐腳下踩著的鐵板，通著我們設計過
的電池，會通著微微的電流，這電流經過計算不會對人體造成什麼傷害，然後兩
位腳上和胸部上掛著計步器，只要兩位在通電之後雙腳必定會不斷地跳動，計時
五分鐘，看誰的跳動數目加總起來最多，就算獲勝！那我吹哨之後就開始啰！預
備……開始！」
鐵板被通上了電，佳祺和ＪＵＤＹ的雙腳遭到電流刺激，兩人開始不斷地跳
動著，但是因為兩人雙手被固定在樑上，不管怎樣跳動躲避都在鐵板的範圍內，
不知道的人還以為兩人真的在跳著舞呢！
佳祺的臉上露出了痛苦和驚慌的神色，但是也只能不停地跳動著，兩人身上
的計數器不斷地累積著數目，想要喊叫但是嘴巴被封住只能「嗚嗚嗚」的掙扎，
在佳祺美艷性感的身體上，汗水漸漸地滴了下來，渾身散發出一股誘人的氣味，
性感豐滿的酥胸不斷地隨著身子上上下下的跳動著，在場的男士被這美麗的景色
驚艷得都說不出話來，連同我也不自禁地佩服楊董的創意無限，如此的會設計這
種情色的遊戲。
過了一會，兩人的跳動節奏慢了下來，佳祺和ＪＵＤＹ也漸漸發出了沉悶的
喘氣。這時候眾男士的下身早就脹得難受，我還注意到負責攝影和道具的梁家兄
弟甚至手伸進去褲襠裡面對著佳祺在套弄著。
「三十秒……五……四……三……二……一……停！」楊董一聲吹哨，電流
一停，佳祺像是斗敗的公雞一樣，軟軟的垂了下來。
這時候楊董等人開始計算兩人的計數器，過不多久，楊董笑嘻嘻的宣佈道：
「這場跳舞的競賽，由我們的小美人林小姐獲勝！雙方一比一平手！那隻好再進
行最後一戰啰！」
我雖然心疼女友賣力的演出，但是至少這場獲得勝利。我和女友交換了一個
欣慰的眼神。
接下來，稍作了幾分鐘的休息，換我抽籤了，這時候我抽出牌來一看，上面
寫著：「姜太公釣魚」，這時候楊董眾人發出了一聲歡呼，臉上顯得非常興奮的
樣子。我和女友面面相覷，不知道這遊戲又是什麼玩意兒。
楊董這時候請手下們搬來六張椅子，然後請包括我在內，楊董、鬍鬚張、陳
主任以及梁氏兄弟等人都圍坐在一個池畔的圈圈，這時候，女友和ＪＵＤＹ跪坐
在我們所圍成的圈圈內，仍然如同「深海尋寶」一樣將兩位女性上銬裝備好。
這時候楊董說明姜太公釣魚的玩法：「這遊戲考驗著小哥和林小姐的默契，
但是這遊戲真的有點限制級，會發生超友誼的肢體接觸，希望能先徵得兩位的同
意我再說明下去，兩位要是不同意的話，那之前的約定就作罷如何？」
他說著就朝著佳祺和我看了看，我和佳祺兩人心想事到如今，作罷的話鑰匙
拿不回來的話怎麼辦呢？頭都剃了，不洗也不行，只好點了點頭。
楊董滿意的笑了笑，繼續說：「這個遊戲是這樣的，等等男生們要用膠帶把
嘴巴貼起來不能說話，雙手也要放在膝蓋上不得離開，坐在椅子上不能發出任何
聲音和動作，把泳褲脫掉，把話兒亮出來，等等兩位女士把眼睛蒙上，只能用嘴
把男伴的話兒從眾人之中辨識出來，並且吹出來，誰先把指定男伴的找出來就獲
勝，要是選錯了就算輸。兩個人都選錯的話再比過。
那麼為了公平起見，ＪＵＤＹ負責找我的，林小姐等等找出小哥的，比賽時
間三十分鐘！等等開始前林小姐和ＪＵＤＹ可以先熟悉記憶一下男伴的味道，先
各自熟悉一下。」
說完這個遊戲，我和女友面面相覷，這樣豈不是我的女友會去含到其他男士
的肉棒了嗎？一個不小心要是吹錯了不就尷尬了嗎？想到平常都不願意幫我含的
女友一下子不但要幫我含，還要為認識不到幾天的旅遊團員們一個個輪流口交，
我心中就一陣酸楚不舍，可是一想到那個畫面卻又不知道為何，肉棒漸漸地挺了
起來。
眼看ＪＵＤＹ已經跪在楊董的胯下開始吞吐起來，並且認真地記憶著它的味
道，我和佳祺互相交換了一下眼神，佳祺羞紅了臉看了大家的肉棒一眼，低聲和
我說：「你不要生氣……沒關係的，我想我應該可以記得你的味道和粗細。我們
一定會贏的好嗎？」
看到這個態勢我也只能認命了，於是女友低下頭開始輕輕的舔著我的肉棒，
還用力地含了幾下，不時用舌頭記憶著我的味道和形狀，我還是第一次看到女友
這麼嚴肅的在幫我口交呢！時間到了，楊董和我們大風吹換了位子，然後女友和
ＪＵＤＹ蒙上眼睛，開始了這個遊戲。
一開始ＪＵＤＹ從圈圈的左手邊開始，而女友卻從右手邊開始，我和楊董五
人組座次從左邊開始依序是鬍鬚張、大梁伯、楊董、我、小梁伯、以及陳主任。
但是兩位選手因為眼睛蒙起來，所以並沒有按照順序依次去搜尋，變成需要記憶
力與方向感都要大受考驗。
開始的時候，ＪＵＤＹ跪坐在鬍鬚張的面前緩緩地低下頭，只舔了一分多鐘
就皺著眉頭站了起來，我心中不禁暗暗吶喊：『這傢伙好行！舔屌辨人之術這麼
精熟，恐怕應該是特種行業的翹楚！』
回過頭看著女友佳祺，她怯生生的張嘴把陳主任的肉棒含了起來，吞吐了好
幾下之後，皺著眉頭，彷彿不是很確定，於是又低頭含了好幾下，還抬頭思考一
下，最後才緩緩離開。我第一次親眼看到女友嘴裡含著其他人的肉棒，突然一種
忌妒加上興奮的複雜情緒爆生，只是一方面卻又擔心，ＪＵＤＹ和佳祺的速度真
的是天差地遠！此戰勝負真的是不太樂觀。
之後ＪＵＤＹ發揮出實力，也是一下子就認出了大梁伯的肉棒不是她要的目
標。接下來我看著ＪＵＤＹ朝我這裡走來，二話不說唰的一聲就把我的肉棒含進
去了！這時候我發現ＪＵＤＹ嘴角突然露出一抹微笑，突然伸出舌頭開始用心的
舔我的肉棒，還不時吞吞吐吐起來。
我雖然享受著ＪＵＤＹ的口技，但是心中卻也驚慌起來，我可不是楊董呀！
難道ＪＵＤＹ會認錯了嗎？可是我又不能出聲示警，強忍著快感，又爽又怕。回
頭看看女友，她已經來到我附近，看似本來正要來到我面前的，可是她也發現到
了ＪＵＤＹ正在幫我服務，於是心中一驚，以為ＪＵＤＹ已經找到楊董了，那她
豈不是進度落後了嗎？如是慌亂的越過我，跑去跪在楊董的胯下前，張嘴就含了
進去楊董的肉棒！
要知道這個遊戲的訣竅，絕對心急不得，一旦心急，辨識能力就會下降，而
女友佳祺正好就是如此，在含了楊董的肉棒之後，突然發現有股熟悉的氣味，沒
想到可能是昨晚上背著我和楊董上過床，於是對於楊董的肉體有些熟悉的氣味，
但沒有仔細辨認，於是就開始用力地發揮她的口交技巧去服務起楊董了。
我在旁邊看得又急又妒，想起早上女友終於答應幫我口交，還要答應我射在
嘴裡，突然被打斷，而現在卻要眼睜睜看著女友幫別人含，弄不好還得被口爆！
我心中一急，下體忍不住一跳一跳，差點就射了出來。
這時令人意外的事情發生了，楊董突然被女友舔得全身顫抖，悶哼了幾聲，
我看著女友這時候嘴裡緊緊地含著楊董的肉棒，讓楊董的精液一跳一跳的全部射
在她的口中，足足有十幾二十幾秒之久！我看了內心一陣酸楚和激動，心愛的佳
祺竟然被一個認識不久的人口爆了，而我自己卻無福消受。
女友嘴巴鼓鼓的，跪坐在地上，這時候看著佳祺皺著的眉頭似乎也發現了剛
剛口交的對象不是我，正不知道要吞下去還是吐出來，只好含在那邊不知所措。
就在此時ＪＵＤＹ似乎發現了我並不是楊董，站起身來來到剛剛射完了精液的楊
董身邊，楊董此時剛射完精，肉棒還直挺挺的站立著，上頭還沾滿了餘下來的精
液，ＪＵＤＹ只聞了聞，笑了一下就輕輕的含了起來。
ＪＵＤＹ只吃了兩口，就站起身來說：「我找到了，這是楊董事長！」此時
遊戲結束，因為ＪＵＤＹ的緣故我們又落敗一場了。
事後，我和佳祺只好訕訕的站在池畔，聽候發落。
楊董笑嘻嘻的搓著手說：「小哥，林小姐，既然剛剛小佳祺沒有找出你來，
這場比賽就算我們贏了。按照約定，鑰匙還是會還給你，只是想請林小姐做一件
事情，這沒問題吧？」
女友落在他們手上，我也只能認栽了。
之後，楊董請我先回房間，等到傍晚再到樓下餐廳一起用餐；至於女友佳祺
就被楊董等人帶走了，說是要請她幫忙準備晚餐。
「只是幫忙準備晚餐而已嗎？」我也很疑惑。
但是楊董卻神秘兮兮的笑說：「林小姐還是我的功能表的重點呢！大家交個朋
友，我請你吃個飯吧！六點樓下餐廳見，別遲到唷！」
因為遊戲玩得有點累了，回到房間後我洗了個澡倒頭就睡了。
等到快六點鐘了，我換了一身襯衫和輕便的卡其褲搭配伯肯涼鞋就到樓下餐
廳去。只見餐廳門口深鎖，服務員看到我來，竟點頭示意叫我進去，還用英文表
示這飯店已經包起來了，不會有另外的客人。
於是我走進去一看，一間小小的包廂裡面，這次旅行團的團員幾乎全都到齊
了，包括楊董五人小組和一群年輕人，算算大概十一、十二人左右。問一問才知
道楊董告訴此次所有的團員說要請大家吃個告別晚餐，慶祝有緣份認識大家。
眾人入座沒多久，楊董起身向大家致意，然後客套話的說了幾句之後，鄭重
地介紹晚餐的料理進場：「感謝大家，楊某在台灣經商有點小小的事業，很高興
認識大家，所以想說大家來交個朋友，明天一大早就要飛回國了，楊某我呢，特
地包下了這個餐廳，請大家吃一頓。」此時大家響起了一陣掌聲。
這時候楊董舉手打斷大家，繼續說：「當然這一頓，除了我之外，另外也要
感謝那位小哥的慷慨，」伸手指了我一下，讓我一頭霧水：「還有他的女朋友林
小姐。林小姐還特地為了讓大家享受美好的夜晚，做了很大的犧牲，提供了極特
別的服務。我就不要再啰嗦了，讓我們歡迎今晚的菜色！」說著打了個手勢給手
下，兩人去推了一個大桌子進來。
這時候前頭的幾個團員突然瞪大眼睛跳了起來，接著現場響起一陣騷動和歡
呼，我連忙一看，接著吃了一驚！推進來的方桌子上，一個面容姣好的女孩，雙
眼被蒙上，嘴裡被一個口鉗固定住，特殊設計固定住讓她只能大大的張著嘴合不
起來，女孩雙手雙腳承大字型被固定於桌子的四角。更要命的事，那女孩豐滿肥
美的身材上，凹凸玲瓏有致的曲線竟然一絲不掛！赤裸的全身上下，酥胸、肚子
以及性感的大腿、神秘的森林，都擺滿了生魚片、酥果、沾醬、肉食、酒以及各
式各樣的菜色。
這女孩卻不是佳祺是誰呢？女友竟然被迫成為了餐盤！這就是傳說中的人體
生魚片大餐嗎？我還是第一次親眼目睹，而且竟然是目睹女友被剝光光在大家面
前「品嘗」。
同團的男人們，我想大多數人早就覬覦女友的美色很久了，只是沒想到在回
國的前天可以有這樣特殊的際遇，很多人不由自主地拿起相機、攝影機開始記錄
起來了，甚至有的人還拍拍我的肩膀向我道謝，而我只能苦笑。
楊董一聲令下，大家顧不得形象開始伸手抓取食材塞入口中，有的人還刻意
偷偷捏了一下女友的身體，有的人還裝作要拿食物，雙手停留在酥胸、腰部以及
森林地帶。女友知道大家開始輕薄地戲弄自己之後，奮力地掙扎，但是只能微微
扭動著身軀，昏暗的燈光下，漸漸女友的呼吸喘了起來，臉色潮紅，雙腿間淫水
潺潺的流下了。
淫靡的晚餐就這樣持續進行，只有我一個人沒有食慾，呆坐在旁邊看著。
過不多久，只見楊董事長還刻意地拿生魚片或水果沙拉，抹著女友的淫水配
著吃。酒過三巡，還有人偷偷的低頭下去親吻女友裸露的酥胸，還有人把舌頭伸
進女友的嘴裡攪拌，好心一點的還餵了女友好幾口酒。
當我真不知道該如何結束這場鬧劇的餐會的時候，楊董端了一杯酒給我說：
「你放心吧，我給你女友吃了葯，她現在昏迷得很，醒來根本就會忘記今天晚上
的事情了。你呢，也可以安心的享受吧！等回國後我保證沒有人會提起今天晚上
的事情。我看你也餓了，不想吃沒關係，要不要趁現在和你女友親熱一下給大家
看呀？喝了這杯酒，快點去安慰你女友吧！不然餘興節目就只好由我上陣啰！」
我瞪了楊董一眼，不知道哪來的膽識，喝光了楊董拿來的酒，脫光了自己的
衣服，在眾人的掌聲之中緩緩地走向了女友的桌邊，挺了挺老早就高舉的肉棒，
套上了安全套之後，插入了女友的身體里，耳邊只聽到女友「啊」的一聲喊叫，
就用力地抽送起來。
不知道為什麼特別興奮，沒插多久我就感覺到下身一陣軟麻，頭昏腦脹，一
陣激動就射了出來。這時候我突然醒悟，剛剛楊董給我喝的酒一定有問題，只是
這時候泄了精，加上頭昏，全身感覺輕飄飄的軟癱在沙發上，連安全套也不及拔
下，就坐倒在椅子上癱了。
這時候楊董說了什麼我也聽不清楚了，模糊的眼睛只看到眾人突然全走向我
女友，有的人把肉棒塞入了佳祺口中，有的人挺著肉棒走向女友，接著，我就昏
睡過去了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第八章 研究室迷情
想想女友也快要畢業了，希望這篇故事可以獻給一路上辛苦求學的她，課業
順利，加油！回到國內後，生活一如往常，但是旅遊充份放鬆之後，果然工作起
來特別有勁。
雖然旅遊的後段，我透過阿標團長的帶領去體驗了一下令男士們「放鬆」的
夜生活後，心中也有一絲絲愧對女友，只是女友好似也心事重重的樣子，並未特
別針對這部分追問我，倒是令我意外。
回到國內後，我的日子經過短短的調和後，又展開了一連串的忙碌，我有時
候不禁懷疑，人到底是為了要過更好的生活而辛苦的工作，還是辛苦的工作是用
來謀殺人們生活品質的一種自謔的行為？除去了興趣、成就以外，剩餘的不就剩
下了金錢換取的物質生活嗎？難道這就是我人生的全部？於是我在這個加班的苦
悶夜晚中，又想起了我靈魂中美麗的窗口：我的女友佳祺。
現在是晚上八點多了，冷清清的辦公室，只剩下我一個人。
拿起電話，撥給了女友。
「嗨～～」電話那頭傳來女友清脆嘹亮又嫵媚動人的聲音。
「寶貝，你還在研究室嗎？還在忙呀！吃過了飯沒？別累壞了唷！」我一連
串的問候透露出我的關懷。
「唉！傑，出去玩那段時間拖欠太多東西了，現在每一樣都在趕，只好認命
點啦！」佳祺無奈的回答說。
「寶貝，那現在只剩你一個在研究室嗎？會不會很危險呀？」
「呵呵，不用擔心我。蔡頭學長還在呢！哈！被我拖累的啦！」
蔡頭名叫蔡衍良，是佳祺博士班的學長，佳祺的碩士論文和國科會的計劃也
是由他來帶的，因為蔡頭案子快要交期中報告了，所以和我女友兩人可以說是另
類的同命鴛鴦。
這個菜頭，我去找女友的時候見過幾次，人如其綽號，長得矮矮壯壯的，平
常都戴著一副粗框眼鏡，真要形容我對他的印象，那大概就是那種電視上常看見
的、整天窩在家裡面的那種宅男，聽女友說他畢業後打算去當博士後研究員，要
不然就是出國，也不打算出來業界了，果然符合我對他的觀察。
「那蔡頭他在幹嘛？不會在旁邊打電動吧？」我好奇地問。
「他唷？學長他才沒有那麼沒良心！他去隔壁煮咖啡。哈，最近熬夜，他幾
乎天天都會去隔壁教授的休息室煮咖啡回來一起喝，感覺還不錯！」女友滿意的
說。
「嗯嗯，那就好！我最近案子也在趕，你可別太晚回去唷！我有空了會去找
你，那你繼續加油吧！」說完我就和女友道聲再見，繼續埋首我的工作去了。
女友佳祺掛完電話後，揉了揉雙眼，的確是有點困了，一連幾天的熬夜，對
體力上來講可是一大負擔，要不是有學長煮的咖啡，不然還不知道該怎麼支撐。
說起來這菜頭煮的咖啡還真有點特別的風味，總覺得和外邊喝到的有些不同，卻
又說不上來，只是覺得濃郁中還帶有點辛辣苦澀。
佳祺看了看銀幕上的報告，打算起身去隔壁幫忙看看，順便活動活動筋骨。
佳祺躡手躡腳地輕輕繞到隔壁教授的辦公室窗邊，往裡面張望，看到蔡頭正
被對著窗戶邊面向咖啡機，香濃的咖啡一整壺已經煮好了，菜頭隨手拿了兩個大
的保溫杯將咖啡往裡面到，可以看得出一杯是給佳祺，而一杯正是留給自己的。
佳祺看看已經煮好了，沒什麼可以幫忙的，也沒出聲招呼，轉身正要離去，
突然看到蔡頭將杯子擺在桌上，頓了一頓，突然拉下牛仔褲的皮帶，連同內褲褪
到了腳邊，裸露出下體。
佳祺嚇了一跳，要不是今天無意中來看，她實在也猜不透為什麼菜頭學長泡
個咖啡需要裸露下體！不知道要幹嘛？這一瞥竟然勾起了佳祺的好奇心，於是佳
祺緩緩地躡手躡腳的躲在窗檯邊偷偷的往裡面看，想要一探究竟。
這時候蔡頭從口袋裡拿出了一張照片，將一杯咖啡擺在自己的下體前，突然
緩緩地對著咖啡杯打起手槍來！一邊套弄，一邊對著照片發出低吼的聲音：「騷
貨！乾死你！我乾死你！喔喔……我要你吃我的肉棒，把精液射到你嘴裡……喔
喔喔……」
佳祺隔著從研究室里傳來的燈光，好奇地探頭張望，只見蔡頭手上的照片一
晃，佳祺內心突然驚呼一聲，原來這照片是佳祺放在網路上面，以前參加攝影社
團當Ｍｏｄｅｌ外拍的一組泳裝照片，而菜頭卻把它印出來，打起手槍來了！
佳祺內心頓時一陣驚恐，不斷地在喃喃自語：「這怎麼會？難道……難道學
長他……他想要……」這時突然傳來菜頭一陣低吼，將一股濃濃的精液全都射進
了手上拿著的咖啡裡面了！菜頭還不是很滿意，將黏呼呼在手上的殘餘的精液也
順手抹在咖啡杯口塗了一層。
這時候佳祺終於搞懂了是怎麼一回事，不由得一陣羞紅：『難道這好多天以
來，學長都泡這樣的咖啡給我喝嗎？難怪……難怪味道有點……這……這我該怎
么辦？』
一想到自己恐怕在不自覺得狀況下已經喝了不少菜頭的精液下去肚裡了，佳
祺就感到頭昏眼花，趁著菜頭沒發現的時候趕緊跑回自己的研究室位置上，假裝
什麼事也沒有，但內心卻咚咚亂跳，不知道該怎麼面對即將端來的特製的咖啡。
當佳祺正在平緩內心的激動的時候，這時候研究室的門打開了，菜頭像往常
一樣端著兩杯咖啡來到佳祺的面前，笑了一笑就把咖啡遞過去：「來，學妹，趁
熱喝吧！喝完了比較有精神唷！」
佳祺看到蔡頭拿過來的杯子的確就是剛才看到泡滿精液的咖啡，不由自主的
羞紅了臉。看到蔡頭伸出來的手凝在空中等了好幾秒，菜頭猶疑地問：「怎麼了
嗎？快點拿過去呀！我端很久了，手會酸捏！」佳祺只好訕訕的伸手接過來，但
就是捧在手上不知所措。
菜頭靠坐在佳祺的桌子旁，喝了兩口手中的咖啡，看到佳祺不喝，就問說：
「怎麼了嗎？快點喝呀！涼了就不好啰！你不是一直都很喜歡來杯熱熱的咖啡提
神嗎？今天怎麼樣了呀！」
佳祺大窘，又不好意思戳破，只好訥訥的說：「沒……沒什麼，只是……只
是……」
「只是怎麼了嗎？還是你覺得我泡給你的東西很難喝呢？」菜頭故意擺了擺
臉。
畢竟是博士班學長，佳祺突然心中一凜，也不好得罪他，只好說：「沒有的
事，我……我喝……」說著羞紅著臉抬頭看了一眼菜頭，一想到即將要當著這個
男人的眼前喝下他的精液，就一陣羞窘，但是看到蔡頭定定的眼神看著自己，只
好緩緩舉起杯子，一口一口啜飲著手中的咖啡，也不管味道怎樣，輕輕皺著眉頭
把咖啡一飲而盡。
菜頭看到佳祺終於喝完了手中的咖啡，不由得露出一抹滿意的微笑，「味道
怎麼樣？喜歡嗎？」菜頭笑著對佳祺說。佳祺只好羞愧的點點頭，也不敢抬頭看
菜頭。
菜頭看著眼前的這個性感學妹神色有異，就慢慢地走到佳祺的背後說：「學
妹，看你這幾天好累的樣子，我來幫你按摩吧！」說著也不等佳祺同意，就將粗
大的手捏上了佳祺的肩頭。
佳祺起初緊張的繃緊了雙肩，但是在菜頭強大的手勁以及適中的力道之下，
漸漸地松下了肩膀的緊繃。起初菜頭的雙手還規規矩矩的在按摩，但隨著時間一
分一秒的過去，菜頭的手漸漸地從肩膀到脖子，有時候還會偷偷的揉揉佳祺的耳
垂，再偷偷摟摟佳祺的腰身。
佳祺發現身後的菜頭的呼吸聲音越來越喘，不由得一驚，正要掙脫菜頭的魔
掌，卻突然發現自己頭昏沉沉，更慘的是全身意識清醒，但是四肢百駭卻全無力
氣，連抬一抬手都顯得無力，更別說掙脫菜頭的手站起身來了，佳祺只能驚訝地
仰靠在椅子上。
菜頭髮現佳祺掙扎的樣子，突然湊過去舔了舔佳祺的耳朵，雙手在也不客氣
地用力揉上了那對豐滿的豪乳，對著佳祺說：「學妹，我看你最近太緊繃了，於
是順便在咖啡裡面給你下了一點幫助你安定的葯，你在往後幾個小時內都會全身
肌肉放鬆，沒有力氣，你就安心地把自己交給我吧！讓我幫你紓解壓力吧！」
「噢……學長，不要呀……那裡不行……不要揉我的那裡……嗚嗚……不要
舔我的耳朵……我會有感覺的……不要呀……」佳祺軟弱無力地掙扎著。
「我早就想要搞你了，不怕告訴你知道，我這幾天以來都在咖啡裡面下了我
的精液給你喝，你早就吃了我不少精華了。你今天晚上就準備讓我征服吧！學長
保證，一定讓你滿足的！」
說著，菜頭就伸手抓住佳祺的緊身Ｔ恤的下擺，緩緩地往上拉，企圖要脫掉
佳祺的上衣，佳祺無力反抗，只能雙手抱胸搖頭抵抗。菜頭威脅著說：「你不乖
乖配合，我等一下就扯爛你的衣服唷！讓你裸奔回去。」
佳祺嚇了一跳，真怕菜頭會扯爛自己的衣服，只好羞紅著臉，乖乖的把雙手
伸直緩緩地高舉過頭，讓蔡頭脫掉自己的上衣。接著蔡頭也不含糊，順手就扭開
了佳祺的胸罩扣子，碩大肥美又堅挺的乳房蹦了出來，在寂靜的研究室里跳動。
「乖乖的趴在桌子上，我要脫你的褲子了，快點！」菜頭又下了道命令給佳
祺。
不一會兒，佳祺被剝得赤條條的跪在研究室冰冷的地板上，羞恥得不敢看坐
在椅子上的菜頭。菜頭端起佳祺的下巴問說：「學妹，你身材這麼好，尤其是你
那美麗又大的胸部，你男朋友有沒有讓你乳交過？」
佳祺羞紅著臉說：「沒有……我不知道那要怎樣做。」
「嘿嘿嘿……沒關係，那我現在就來教你。哈哈！你真的是個嫩嫩的女孩。
來，你先把頭髮綁起來。」
佳祺頓了頓，拿起桌上的橡皮筋咬在嘴裡，雙手把披散的頭髮攏在後腦，扎
起了馬尾，接著將橡皮筋綁好。菜頭不禁在心裡頭吶喊：『好個性感尤物，連綁
個頭髮的動作都這麼性感，看來等等我一定要好好的吃個飽才是。』
佳祺先拿起菜頭給她的一罐潤滑液，緩緩地倒在自己赤裸裸的上半身上，再
均勻地塗抹在全身，接著菜頭就指導佳祺將自己的肉棒夾在她最傲人的雙峰間的
乳溝中，用手緩緩地套弄著，還不時抿了抿嘴唇，將口水滴在肉棒上幫助摩擦的
觸感。
「噢噢噢……快點……再快一點！就要射出來了……你好棒呀……學妹……
你真的比援交妹還要棒……」
佳祺的皮膚又柔又軟，清純的臉蛋配上魔鬼的身材，乳交沒幾分鐘，突然菜
頭的肉棒一陣抽動，一股濃精就在佳祺的胸部射了出來。這時候佳祺加快動作，
想要把菜頭的精液都擠出來，滿滿的濃精就這樣塗滿了佳祺的胸口，在燈光之下
閃耀著淫靡的光芒。
佳祺皺著眉頭想要拿起衛生紙要擦去滿胸部和雙手的精液，沒想到蔡頭制止
了佳祺的動作說：「不要擦掉……就放著……讓它自然幹掉就好……先放著，爬
過來幫我吹簫，這你應該會吧？把我的小弟弟弄硬，快點……」
「噢噢……學長……你……喔……你好硬好粗……我裡面被頂到了……好粗
唷……」
研究室的地板上，鋪著佳祺被脫下來的上衣和牛仔褲，菜頭仰躺在佳祺的衣
服上當床墊，佳祺跨騎在菜頭的上方，不斷地上下扭動著那水蛇一般的腰部，而
菜頭正一上一下地頂肏著佳祺，綁著的馬尾早已被肏翻開來，飛瀑著一頭烏絲正
隨著蔡頭的腰部一上一下的翻飛。而菜頭的雙手也沒有閑著，正捏揉著他上方的
一對豪乳，享受著學妹青春洋溢的性感肉體。
「學妹，我的肉棒插得你爽不爽呀？」
「學長……我……我……你插得好裡面呀……我快要不行了……」
「學妹你……你以後就當我的炮友好不好？我會天天插你的……好嗎？」菜
頭無恥地說。
想不到佳祺自從被超哥玩弄之後，好像慾望的缺口被打開一樣，要是早些時
候要是被強姦，一定奮力抵抗，現在的佳祺，雖然說被下了葯無法抵抗，但是內
心深處卻也有點期待被男人粗暴地對待，連自己也說不上來。
「好……好……學長……不……老公……我願意當你的炮友……你可以隨時
來搞我……喔喔喔……我要去了……不……我快要死了……天呀……」女友快要
高潮了，嘴裡亂叫，身體劇烈震動，達到了一波高潮。
這時候的蔡頭也是強弩之末，一陣猛烈攻擊後推開女友，扯住女友的頭髮，
一把將還在噴精的肉棒塞進女友的嘴裡，然後緊緊抱住女友的頭不斷地抽送，終
於一滴不剩地射進女友的嘴裡了，佳祺這時也閉上眼睛順從地把精液都喝乾凈。
經過簡單的整理，兩人恢復了原狀，佳祺紅紅的俏臉孔，也不知道該怎樣面
對剛剛強暴過自己的學長，反倒是蔡頭先開口說：「學妹你也辛苦了，剩下來的
報告我來寫就好，你先回去吧！只是明天早上Ｍｅｅｔｉｎｇ的時候你要提早十
分鐘來演練一下唷！」
佳祺心想也好，早點回去吧！這時候蔡頭又問：「那明天要不要我順便買點
早餐過來？」
「學長不用了啦……我自己會買。」佳祺說著白了菜頭一眼，誰知道這個變
態會不會又在早餐裡面下了什麼東西給自己吃？
「好吧……那學妹回去小心點唷！別忘了我們的約定唷！」菜頭向佳祺眨眨
眼，不知道話中有話指的「約定」是隔天報告的事情還是炮友的事情。
佳祺羞紅了臉正要離開，突然聽到蔡頭慘呼一聲，於是又回頭問了說：「學
長怎麼了嗎？」只見蔡頭臉色青一陣白一陣，良久才緩緩地說：「我剛剛和研究
室的學弟們視訊會議……結果……結果忘記關掉了視訊……」
佳祺簡直快昏倒了，急忙問他說：「那剛剛我……我們不是就被看到了……
從……從哪時候開始……開始視訊的呢？」
佳祺只見菜頭看過來的眼神，心中恐怕有了最壞的打算。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
女友的出軌（補充一）《研究室迷情》後傳
阿中本名陳建中，是個外表勤懇的碩一新生，戴著粗寬的眼鏡，一年四季都
穿著格子襯衫和卡其褲，是我女友佳祺研究室的學弟，我曾經見過他一次，是個
安安靜靜的悶傢伙。
阿中下課後，買了份晚餐，剛走進研究室，就聽到同年級的研究室同窗綽號
「小胡』的胡維忠和他的死黨「小廖」廖俊宏在大聲的聊天。
兩人看到阿中進來，只是點個頭打個招呼，因為阿中悶悶的個性也不會加入
兩人的談話，只是靜靜地打開電腦，泡著咖啡。看到空蕩蕩的研究室，阿中疑惑
的問著兩人說：「今天只有你們在嗎？」
「喔！你不知道嗎？宅男中小朋友，今天上午佳祺學姐和蔡頭學長出發去參
加研討會，準備發表國科會的期中成果報告呀！老師上周就出國去了，其他學長
都趁機出去旅遊了，所以這幾天研究室就我們而已。」小胡開心的說。
「喔……」阿中語氣竟有點落寞。
小廖察覺阿中語氣有異，和小胡對看一眼，笑笑著說：「幹嘛？阿中，我知
道你在想什麼，不要那麼難過嘛！」說著故意壓低聲音開玩笑的說：「你最喜歡
的佳祺學姊過幾天就回來啦！你馬上就可以看見她啦！哈哈哈……不要這麼難過
啦！」兩人相視大笑。
阿中被說得脹紅了臉，訕訕的說：「我才……才沒有咧！少亂說，無聊耶你
們。」
阿中喝了一口咖啡，不理會兩人揶揄的談話。
小胡落有所思的看了阿中一點，語氣圖轉神秘的說：「不過……講到佳祺學
姊，我倒是有件秘密不吐不快，我答應過菜頭學長不說出來，趁著今天她們都不
在，我想和你們說唷！」
小廖饒有興味的說：「什麼佳祺學姊的秘密？快說快說！有八卦的味道，我
要聽！」
小胡故作神秘的說：「這件事情事關重大，你們要保證絕對不外泄，我才要
說，這事情傳出去大家畢業前都不好過。你們可以保證嗎？」
小廖急著說：「快講！哪這麼多廢話，我發誓就是了。」
小胡對著阿中說：「那你呢？等等要講的秘密是和你的女神佳祺學姊有關係
唷！你要是不喜歡聽的話可以不用答應唷，那我就不說了。」
阿中當然好奇佳祺有什麼樣秘密，只是不好意思在同學面前展露他的心情，
只是漲紅著臉，裝作平靜地回答說：「我才不會多嘴多舌。」
小胡聽到阿中的回答，知道大家有了共識，於是滿意地拉了把椅子坐下來，
將三人距離拉到可以講悄悄話的範圍，然後壓低聲音緩緩地說出了讓阿中和小廖
都驚詫莫名的事情。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
另一頭，佳祺今天下午就已搭了菜頭學長的車子準備前往研討會的會場，因
為會場在日月潭的涵碧樓舉行，而且剛好佳祺的報告時間是隔天一大早的第一場
次，於是蔡頭提議兩人提早一天下去附近投宿飯店，隔天才不會太匆促，佳祺想
反正旅費可以由計劃案的交通費支應，也就答應了。
到了投宿的飯店，菜頭提議先進旅館放好行李，簡單的梳洗一番再找個地方
吃晚餐，順便喝杯愜意的咖啡看看夜景，整理一下明天的資料。
因為經費的問題，菜頭刻意地只要了一間雙人房，佳祺進到房間後看到整片
的落地窗對著湖光山色，景色優美，不禁心情大好，但是一看到房間中央的只有
一張雙人床，不禁偷偷看了蔡頭一眼，有點尷尬害羞。
佳祺心知雖然自己和蔡頭已經有過一次關係，但是這樣大辣辣的同床而睡還
是有點不知所措，為了避免尷尬，佳祺放好了行李之後就匆匆進到浴室裡面洗澡
去了。
佳祺換了一身黑色緊身的小洋裝，短裙下白皙的大腿覆蓋著絲襪，配著一雙
黑色綁帶的高跟鞋，將頭髮挽成了一個髮髻，戴上了我送給她的生日禮物的一條
寶石項鏈，臉上化著淡淡的妝，從背後看去，整個美背鏤空的設計更顯出佳祺的
性感和美艷。
菜頭也改換上襯衫和西裝褲，兩人相偕去到旅館樓下的西餐廳用餐。
那是一間三面透明採光的餐廳，可以欣賞到湖岸風光以及山水美景，餐廳內
有著薩克斯風的爵士樂吹奏表演，燈光昏黃優美，兩人不禁心懷大暢。
佳祺點了一份排餐，邊喝著餐前紅酒，邊享用鮮嫩多汁的牛排、新鮮的沙拉
以及甜點，舟車勞頓以及準備報告的緊張感和疲累感也一掃而空。
餐後兩人邊喝著紅酒邊聊天，享受著難得的夜晚。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
小胡刻意地檢查了研究室裡面有沒有其他人在，也神秘兮兮的將研究室的門
鎖了起來，才又安心的坐了下來，對著早就等的心焦的兩個同學阿中和小廖娓娓
道出了他的所見所聞：
「那天晚上，我回嘉義鄉下去了，但是剛好有事情要和蔡頭學長討論，於是
我們就用視訊通話來討論一下研究的事情。事情處理得差不多了之後，菜頭學長
就離開座位了，但是卻沒有把視訊關閉，那時候我也正好要去買晚餐，也就沒有
留意到。
等到我吃完飯回來之後，正在玩線上遊戲，突然視訊畫面有人影閃動，我有
點好奇，打開來看才發現原來是佳祺學姊來了，想說這麼晚了學姊還這麼認真。
看到學姐在電腦前面專心地做報告我也就沒有再留意了，只記得佳祺學姊那
天穿簡單的Ｔ恤和牛仔褲而已。後來看到蔡頭學長端著兩杯咖啡進來後，學姐和
學長兩個人一起喝了咖啡聊了起來。後來我去洗澡再出來的時候，看到銀幕我都
嚇了一大跳！你們一定不相信，我開始也很難相信，可是事實擺在眼前！」
小胡刻意的頓了頓，看著小廖眼神透出了迫切的眼神，而阿中卻是皺著眉頭
不發一語，於是小胡就繼續說：「我看到視訊畫面里，平時看起來端莊賢淑的佳
祺學姊竟然赤裸著上身，綁著馬尾，跪在菜頭學長的面前，學長光著下身，坐在
椅子上，佳祺學姊竟然在幫學長口交！
馬的，現在回想起那畫面，真是太刺激了！佳祺學姊那沉甸甸的碩大乳房就
落在菜頭學長的雙手中不斷搓弄，然後佳祺學姊還邊摸著學長的下體一邊含著學
長的雞巴，吞吞吐吐的，還不時地抬頭看著學長的表情，臉頰都吸得凹下去了！
學姐不但漂亮，身材還超棒超豐滿的，看她吹簫的技術就知道床上一定很會
扭，平常那裝淑女的樣子，真的是看不出來這麼淫蕩，我忍不住盯著銀幕脫下褲
子也在打手槍了！
之後，我看學長也受不了了，於是低頭和佳祺學姊說了幾句話，學姊便用手
托著兩個乳房開始幫學長乳交！這時候我看到這裡已經忍不住快要射出來了，學
長就更不用說啦，仰著頭掙扎了好幾分鐘，就全部射在學姊的胸部上了！銀幕中
看著白白黏黏的液體，沿著學姐的胸部慢慢地往下滴，但是學姐好像腦袋空了一
樣只在原地喘著氣，不知所措的看著胸口的精液忘記要擦掉了。」
講到這裡，小廖一拍大腿興奮的大喊：「馬的，你遇到這種好事情竟然瞞了
我這麼久！干，你怎麼不趕快錄下來？我也想看看佳祺學姊的騷樣呀！」
阿中臉色不善的一語不發，小胡「嘿嘿」笑了兩聲說：「不忙！我那時候手
忙著打手槍，腦袋一片震撼，也忘記要錄影下來了。兄弟們，且聽接下來更精彩
的後續發展！」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
佳祺和蔡頭兩人酒足飯飽，坐在餐廳外的陽台旁的桌子，欣賞著夜景，享受
夏夜晚風拂面的清爽。
「來！學妹，我敬你！」菜頭輕舉酒杯，對著佳祺說。
佳祺這時候因為喝了點酒的關係，臉色微醺，紅撲撲的臉頰甚是可愛，巧笑
嫣然的說：「學長，應該是我敬你才對呀！那要慶祝什麼呢？研討會順利嗎？」
「這個，晚上不聊公事。那個學妹，我敬你永遠青春美麗！」
「謝謝！那……」佳祺有點醉了，側著頭想了一下說：「那我祝學長你雄壯
威武好了！」佳祺開心的甜甜笑著。
菜頭聽到「雄壯威武」四個字，不自禁地吞了吞口水，嗆咳了兩下，佳祺看
到蔡頭這樣的反應，意識到自己的那四個字讚美詞有點言外之意的性暗示，有點
後悔自己說錯了話，尷尬的別過頭去，假裝在看風景。
而蔡頭黃湯下肚，心猿意馬，浪漫的夜晚，美酒佳人都在眼前，無暇欣賞美
景，只是從上到下來來回回不斷地打量著眼前的嬌俏佳人，想到之前在研究室里
發生的一段激情，下體分身不自禁的硬了起來！
佳祺發現蔡頭都不說話，只是看著自己，不覺得有點窘迫，於是低頭喝著酒
杯里剩下的殘酒，問：「那……那接下來，學長想去哪裡呀？」
菜頭再也忍不住了，輕輕的將手放在桌下佳祺的大腿上，緩緩地往上探入了
佳祺的內褲里，佳祺用手壓住了菜頭繼續往上的手，但是卻徒然無功。菜頭的手
突破了那道防線，手指頭探入了佳祺內褲裡面的穴口，食指輕輕的來回挑弄著佳
祺的肉穴，緩緩地插了進去。
佳祺「噢」了一聲，雙腿並得更緊了，強大的毅力才不讓自己叫出聲音來。
菜頭用力地扳過佳祺的頭，深深吻上了佳祺的雙唇，舌頭探入了佳祺的嘴裡面，
和佳祺的舌頭交纏著交換唾液。
菜頭這時又說：「學妹，想不到你今天這麼快就濕了，是不是也很想要呀？
我們回房間去好嗎？讓我好好的干你，好不好呀！」說著說著加快了手指抽送的
速度。
佳祺這時候已經說不出話來，只是脹紅了臉，喘著氣點點頭。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
小胡接著說：「菜頭學長把佳祺學姊身上的所有衣物脫得一乾二淨，然後撲
在研究室的地板上，自己躺了上去，佳祺學姊就跨坐在學長的身上，開始騎乘姿
勢的搖晃。我告訴你們唷，因為這時候佳祺學姊正面對著鏡頭，這時候我才清楚
地看到了佳祺學姊的好身材，學姊那豐滿的乳房，我目測大概有Ｄ到Ｅ之間，搖
晃起來一上一下的，超想咬一口的啦！
學姊的腰卻滿細的，整體的曲線是屬於豐滿但是卻不會太胖，有點肉肉的那
種，超性感的。我那時候打手槍的速度又更快了，看到學長雙手扶著學姊的腰，
一上一下的肏著，學姐頭仰後，腰不斷地扭動，嘴巴張著，被干失神了的樣子，
那時候我就快要受不了了，在電腦銀幕前面加快了打手槍的速度。
結果，學長抽插的速度越來越快，這時候學長好像快忍不住了，用力地推開
佳祺學姊，站起來對著學姊的臉蛋就射了過去，把學姊的臉射得很慘，滿臉模模
糊糊的都是精液！之後再把肉棒塞進學姊的嘴裡，這時候我看到學姊還很用力地
吸吮那射過精液的肉棒，我再也忍不住了，就射了出來！我永遠忘不了那天晚上
佳祺學姊那個樣子。」
小胡說完之後，彷彿神遊天外似的意猶未竟地回想著那天晚上的畫面。
這時候三人都陷入了沉默，突然小廖開口了：「哎唷！學姐身材那麼辣，又
這麼敢玩，我好想要和她搞一次唷！一次就好，我好想用我的肉棒插學姊唷！」
小胡笑了笑說：「那你速度可能要快點，學姐聽說有個在外商上班的男友，
她有可能畢業後就要結婚了呢！現在不趁學姊還在學校的時候上她，畢業後就沒
機會啰！」
小廖點頭稱是，阿中則陷入了沉思，看不出來他正打算著什麼。
小胡繼續說：「而且呀，不止這樣呢，從那天起我就開始注意學姊了，我發
現有一陣子開始學姐常常會在研究室裡面雙手環抱在胸前，我就覺得很奇怪，於
是我那陣子開始，走過學姊座位的時候，刻意從上面往學姊胸口內看下去，或者
是趁學姊挖腰撿東西的時候從領口偷看進去，結果發現，學姐不知道從哪時候開
始，竟然不穿胸罩！因為那時候我看到學姊的乳頭上面竟然穿了乳環！而且還三
不五時的更換乳環吊飾。
有一次老師生日晚宴上，你們還記得嗎？那次學姊還穿了一件低胸的Ｖ領禮
服，我那時候當現場攝影，學姊敬酒的時候我還偷偷從台上往下偷拍佳祺學姊，
那次竟然還發現學姊的兩個乳環之間用一條細細的鏈子串起來，像弔橋一樣垂掛
在學姐的兩個乳環之間。」
「當下看了我就拍了好多張照片，」小胡說著打開了電腦，對著兩個同穿展
示著偷拍的照片：「就像這樣！你們看，我到現在還不敢相信外表那樣清純的學
姐私下竟然是個這麼淫亂的騷貨。我說兄弟們，只要我們想辦法，一定有機會弄
上佳祺學姊，這樣一來就不枉費我們來這裡念書了。」
小胡講完了之後，小廖感慨的說：「我也很想呀，只是苦無辦法而已。」三
人陷入了長長的沉默。
突然始終不開口的阿中，欲言又止的，最後似乎是下定了決心似的，緩緩地
說：「其實……其實也不見得沒有別的辦法，我……我一直以來都有偷偷注意學
姊沒錯，我也喜歡學姐，只是有一次我無意在地下收費成人網站裡面下載到了一
個付費的影片……一直以來我都不敢到處宣揚，今天，給你們參考看看，是不是
有點用途。」
說著，阿中打開了電腦里的資料夾，打開了一個叫《台灣女體盛全記錄》的
影片檔。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
佳祺躺在床上，全身衣服早就被剝個精光，菜頭趴在佳祺身上，親吻舔弄著
佳祺全身白嫩嫩的美肉，從鎖骨到乳房，從肚臍再到大小腿，幾乎舔遍了佳祺全
身上下的所有肌膚。
最後，菜頭抬起頭來，靜靜地欣賞著佳祺那美好有如藝術品的身體，雙手輕
輕的來回搓弄著高挺的乳房。菜頭也是個色中老手了，第一次在研究室裡面和學
妹做愛的時候是半下藥半強迫，這次終於有機會好好的和學妹做一次，菜頭也不
自禁的興奮異常，下身挺立得比平常都硬。
菜頭的雙手把玩著佳祺的酥胸，忍不住的輕聲問：「學妹，看不出來你這麼
淫蕩，這個乳環誰給你釘上的呀？這麼漂亮，乳環吊飾是誰買給你的？是不是你
男朋友呀？」
佳祺今天的乳環吊飾，正是學弟們在老師生日宴上看到的那個，一條細細長
長的鎖鏈，像弔橋一樣垂掛連接兩個乳頭的乳環，上面有鑲嵌各色的碎鑽，價值
不斐。
佳祺給蔡頭問得不太好意思，羞赧的說：「是……一個朋友幫我穿環的，是
我男朋友的同事王經理。這個吊飾也是他買給我的，還有一些別的可以替換。」
菜頭艷羨的問：「這麼好呀！那你是不是也和你男友公司的經理有肉體上的
關係？不然他怎麼會對你這麼好？而你還願意讓他給你穿乳環呢？」
佳祺不否認，只是輕輕的說：「是……是有做過幾次……」
菜頭看著嬌俏的佳祺，忍不住的再度吻上了佳祺的嘴，兩人瘋狂地交換著津
液。之後蔡頭終於受不了了，急著想要享用這個美麗的肉體，挺了挺早就怒挺的
雞巴，正要穿刺而入，這時候佳祺推著菜頭的腰說：「最近……不太好，可以戴
個套嗎？拜託你……」
「為什麼？你不是給我射進去過了嗎？為什麼變得這樣生疏？」菜頭不滿的
說。
「不然……不然學長，你等一下不在射在裡面好不好？你拔出來，你想射在
哪裡我都好……好不好？」佳祺哀求著說。
菜頭忍不住想要快點插入，說著就把佳祺的雙手壓在枕頭旁固定住，然後狠
狠地插進去說：「好，好，乾死你這個騷婊子！我可以答應你不射進去，可是你
欠我一個人情，等等你要答應我一件事情，不能拒絕，知道嗎？看我乾死你！」
說著菜頭就用力地抽送著佳祺，佳祺也被幹得天昏地暗，嘴裡喊著：「好，
好，就是這樣……就是這樣……好燙……好粗……學長，你要乾死我了……我死
了……我不行了……好爽……」
菜頭插著插著又把佳祺擺弄成狗爬式，面對著床頭的大鏡子，看著自己下半
身衝擊造成佳祺巨大的乳房一前一後地擺動，肉棒又更加怒張堅硬了。菜頭不時
伸手去前面玩弄著佳祺的豪乳，一隻手還不時地用力拍打著佳祺的臀部，「啪啪
啪」的巴掌在佳祺的臀部留下了紅色的掌印，佳祺吃痛，叫喊的聲音更加大了。
過沒多久，菜頭正面抱著佳祺，端到了陽台外面的木頭桌上，讓佳祺趴在木
桌上，自己從後面奮力地插著佳祺。佳祺感覺到無比的刺激，但是卻又不敢大聲
的叫出來，緊咬著嘴唇，鼻子「哼哼哼」的配合著撞擊節奏在低吟。
最後，菜頭也覺得自己快要不行了，趴在佳祺的身上，在她耳朵邊說：「射
在你的嘴巴裡面，你說好不好？」
「好……好……射給我吃……給我……」佳祺被幹得失了神。
菜頭聽到就奮力地抽送，然後就拔了出來，用力地灌入佳祺的口中。佳祺只
覺得口中傳來一陣一陣肉棒的跳動，一大股濃精就傾泄而出，流到了食道和胃裡
面了。
事後，兩人在溫暖的浴缸裡面，享受著鴛鴦浴。佳祺一邊清洗著身體，一邊
幫蔡頭抹肥皂，兩人不著邊際的談笑著，像是一對情侶一樣。
蔡頭說：「學妹，剛剛沒有射在你裡面，你說過，要答應我做任何一事情，
是不是呢？」
佳祺羞紅了臉說：「學長……我都給你……給你了……你還想怎樣嘛？」
蔡頭說：「這樣還不夠，我也想要留點紀念才行，要不然萬一以後我再搞不
到你了怎麼辦？」
「那……那不然你想……你想怎麼樣嘛？」
「那個王經理既然可以幫你穿乳環，這樣你就會記著他。那我也想留點東西
在你身上，我想要帶你刺青，位置和圖案隨我決定，可以嗎？」
佳祺驚慌的說：「不行……這不行……我怕痛……再說，我男朋友那邊怎麼
辦？」
菜頭看佳祺不願意，於是聳聳肩，說：「那不然，從今以後，我隨時可以找
你做愛，直到你懷上我的孩子，這樣也行。你自己選吧！我可以給你時間考慮考
慮。」
佳祺低著頭，緊咬著嘴唇，不知道該作怎樣的選擇才好。過不多久，佳祺竟
然說出了讓蔡頭也大吃一驚的回答：「那好吧……我就答應你，以後都可以射進
去……要是之後我懷孕的話……你不可以讓我男朋友知道是你弄大我肚子的，好
嗎？」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
小胡好奇地說：「宅男中，你又在亂下什麼Ａ片了？」
阿中說：「這不是一般的Ａ片啦！你們慢慢看！」說著按下了播放鍵。
畫面中感覺是一個人拿著手持ＤＶ在沙灘上，鏡頭前面有四個上半身赤裸著
中年男子，其中一個領頭的其他人稱呼為「楊董」。楊董對著鏡頭比了個小聲的
手勢，悄悄的靠近一個沙灘旁的帳篷，ＤＶ畫面也跟隨走進帳棚裡面，這時候看
到一個身材豐滿的美女正赤裸著上半身，端詳著鏡子裡面的自己，胸口上剛剛完
成一個蠍子形狀的彩繪刺青。
少女似乎沒有注意到ＤＶ正在拍攝沒有穿上衣的自己，直到帶頭的楊董叫了
聲：「很不錯看嘛！小美女！」那少女受到驚嚇，急忙翻過身來正面對著ＤＶ，
這時候在畫面前的小胡三人驚呼出聲：「是佳祺學姊！」
原來這影片竟然是佳祺在泰國遇到的楊董五人拍攝的影片，不知道為什麼竟
然會流出在收費網站上！恰巧給佳祺的學弟下載下來了。
影片裡面的佳祺戴著墨鏡，但上半身赤裸，畫面裡面大家不斷地用言語逗弄
著佳祺，並逼迫著佳祺答應要參加晚上的ＰＡＲＴＹ。為了以防佳祺反悔，影片
裡面還脅迫佳祺雙手背在身後，讓ＤＶ可以特寫佳祺赤裸的好身材，當ＤＶ鏡頭
拉近的時候，小胡三人心臟再次「砰砰」亂跳，恨不得身在現場，就直接在沙灘
上撲倒佳祺。
下一段落的影片，竟然是佳祺雙手被吊銬在一個房間裡面，全身只穿著在海
邊看到的那套比基尼，先是一個添丁伯射精在佳祺的臉上，再來就是一個叫做胡
須張的再讓她口交，之後整段一個小時的影片，就是五個人不斷地輪流從背後、
正面等各處輪姦佳祺。ＤＶ的高畫質影像中可以明顯地看出，平常端莊美麗的學
姊被精液弄得全身模糊，下身肉穴內不斷地流出滿溢的精液。
看到這時候，小胡三人再也忍不住了，除了阿中似乎看過很多次以外，小廖
和小胡兩人都拿出了衛生紙，掏出寶貝開始打手槍了！最後一段影片，竟然是全
身赤裸裸的佳祺學姊正被大字型的銬在一張桌子上，身體上擺設滿滿的壽司、薯
條、燒肉等等的食物，一群人大約十來個正圍著佳祺。
「哇！傳說中的女體餐盤呀！」小廖讚歎著，手上套動得更加快速了。
只見大家醉翁之意不在酒，每個人吃喝完之後，突然畫面中氣氛一轉，佳祺
的人體餐桌被推到了一個房間里，除了一個昏睡在沙發上的年輕人以外（應該就
是我），其他的人都前往另外一個房間里了。
到了另外一個房間，ＤＶ就被架設在一個角落裡，主持人楊董一聲令下，這
時候大約十來個人脫光了全身的衣服，就輪流地開始了另外一場為時一個多小時
的姦淫。直到影片結束為止，躺卧在桌板上的佳祺竟然全身沒有一處是乾淨的，
連頭髮、臉蛋和全身肌膚都沾滿了腥臭的精液。
這時候影片也到了尾聲，特寫了一下佳祺那模模糊糊的臉。影片到此，小胡
和小廖卻再也忍不住的在電腦前繳出了濃濃的精液。
這時阿中看著兩位同學，小小聲的問說：「那我們之後該怎麼辦？」三人相
視無語，卻難掩一抹微笑。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
研討會的簡報很順利，菜頭和我女友佳祺兩人愉快地驅車返回台北，只是相
對於興高采烈完成任務的佳祺，菜頭就顯得心事重重。
直到回到學校之後，菜頭終於忍不住，握著佳祺的手問：「關於你……你昨
天答應我的事情，當真不考慮換一個嗎？」
佳祺低著頭不發一語，良久，只緩緩地說：「不了，就這樣吧！看你有需要
的時候就來找我吧！」
【補充篇完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第九章 春色尾牙
又到了一年一度的尾牙了。
小弟公司規模說大不大，說小不小，大概也有七、八十人左右，算是一間中
型的外商企業，但是卻老是想和大公司搶單以小博大的「戰鬥團隊」，至少上面
的人是這樣灌輸我們這觀念的。
免不了還是會有年終吃吃喝喝的尾牙活動，我個人是不太喜歡交際應酬，但
是這場合也是免不了得出席，還沒結婚的我，於是帶著女友佳祺出席。
今天我遵照社會上的禮節，穿著正式的西裝領帶出席，和同部門的同事做了
靠近角落的兩張桌。
佳祺今天身穿的連身白色無袖緊身的洋裝，深Ｖ領的剪裁配上銀色的項鏈，
大腿以上三十公分的乳白色緊身短裙配上黑色絲襪和高跟鞋，盤起來的頭髮和緊
身俐落剪裁的洋裝相得益彰，顯得白嫩嫩的肌膚和姣好的身材展露無遺，卻又不
失專業和知性女孩的形象，這套洋裝是佳祺上台表演或者是參加晚宴最喜愛的一
套洋裝，既性感動人卻又平易近人、落落大方。
許多男同事們看到還是學校里念書的研究生的佳祺，出落得如天仙一般的臉
蛋，深Ｖ領的上衣隱約透露出的乳溝，還沒開始喝酒就醉了。
席間不斷會有同事刻意地來女友面前夾菜或者是敬酒，無非是想多偷看佳祺
那火熱的身材，只是大家都礙於面子，只敢偷偷的瞧，還不至於做出什麼不禮貌
的舉動，除了隔壁部門有個很討人厭的經理綽號「老鼠」的王經理以外。
這個「王老鼠」真正的名字叫做王饒抒，於是大家就順著他的名字的諧音稱
他做老鼠經理了。這老鼠還真的不辜負了他的綽號，留著兩撇小小的老鼠須，體
型有了中年人的福泰，老是一雙賊眼兮兮的眼神看著人，他做起事情來到也挺精
明幹練，懂得體察上意，所以在上頭的眼中也算是能幹的腳色，只是不知道為什
么，和他有過交道的人都覺得他個性像極了電影裡面贓官旁邊的那個專出壞主意
的師爺的形象，於是大家都不是很喜歡他，包括我在內。
只是今天不知怎樣，碰巧就坐在女友的隔壁，酒過三巡，還在念書的女友佳
祺被大家凹著喝了幾杯紅酒之後，白皙透里的皮膚漸漸地滲出來一些緋紅，微醺
的樣子讓女友更顯的嫵媚動人。
王老鼠酒足飯飽之餘，所謂飽暖思淫慾，王老鼠見我正好和同桌所有的同事
跑去和另外桌的三五個部門同事在划起酒拳，開始藉故找身邊的女友攀談起來：
「來來來，林同學我敬你……林同學還在念書呀？和我們阿傑交往多久啦？」
女友皺著眉頭喝了幾口酒回答說：「差不多一年半左右了。」
「嘿嘿……你男朋友不知道有沒有提過我？我是王經理，你叫我王哥哥就好
了。嘿嘿……」
叫哥哥似乎有點肉麻，但是女友礙在我的面子上，不想讓人覺得她應對進退
不夠落落大方，於是對於經理的問話都禮貌性的有問必答。
「阿傑有時常和我提起您，他說您也時常在工作上關照他，小妹這邊謝過了
經理！」佳祺輕輕的舉起酒杯又敬了老鼠一杯。其實這是客套話，我就算有在女
友面前提過老鼠也多半不是什麼好話，只是女友也懂得交際的分寸，說了幾句客
套話。
想不到老鼠這人恬不知恥，還真的得意起來：「這真不是我說的，在公司里
面呀！我還真不是每個人都看上眼呢！小傑我可是特別特別的關照，他能在公司
混出一片天，還真是不能沒有我呀！」
女友聽到經理這樣子說，只能不住口的稱是，對於老鼠趁我和其他同事去交
際敬酒的時候，猛找藉口灌佳祺酒。
「經理不好意思，我……我有點醉醺醺的，等阿傑回來我請他和您敬幾杯，
我暫時先不喝了。」女友也開始不盛酒力。
老鼠經理看著半醉的女友散發出誘人的氣息，豐滿的酥胸隨著呼吸喘氣而起
伏，誘人嘴唇擦著粉嫩的唇蜜，在燈光下格外的引人遐想，老鼠舔了舔嘴唇，心
中想著：『好想親親那張嘴，用我的舌頭和她交纏唷！那豐滿的身材……真受不
了！』
老鼠經理越想越下流，突然順手拿了塊甜點蛋糕說：「林妹妹呀，那不想喝
酒的話，來，給你吃吃塊蛋糕怎麼樣？味道很好唷！」
佳祺看到老鼠用食中兩指夾了塊奶油蛋糕就送到自己的嘴邊，也不好意思拒
絕，緩緩的張開了嘴，老鼠看到機不可失，就用手指頭把蛋糕送到女友的嘴裡，
佳祺正要吞進去的時候，突然老鼠就大剌剌的把食指也塞進去佳祺的口中，讓佳
祺含住自己的食指！女友嚇了一跳，此時老鼠藉口說：「這奶油也滿好吃的，千
萬不要浪費，要舔乾淨唷！」
女友聽到舔乾淨這個字眼，也覺得有點話中有話，只是不好意思不給面子，
就含住老鼠的食指，任由他用手指進進出出的抽送著自己的小嘴，還邊用舌頭去
舔乾淨手指上的奶油。
老鼠看到女友含著自己的手指，愈發引起遐想，於是另外一隻手突然輕輕的
撫摸著穿著短裙下穿著絲襪的大腿，在佳祺耳邊吹著氣小小聲的說：「你好漂亮
唷！你比我見過的女人都美。怎麼樣？要不要等一下坐我的車，我送你回家，也
許路上還可以去旅館玩玩唷！」
面對這樣露骨的性騷擾，佳祺掙脫經理的手指，羞紅著臉說：「經理您喝醉
了唷，我不……喔……不……啊……」
原來老鼠趁著女友不注意，原本撫摸著大腿的手，一下子侵入了佳祺兩腿之
間的秘穴口，不斷地在撫摸。
佳祺因為喝了點酒，加上體質也漸漸地敏感起來，被老鼠這種玩女人的老手
一下制住了要害，不由得差點叫出聲來。
以前就曾經聽說老鼠這傢伙是色中餓鬼，時常在擁擠的火車上用手去撫摸女
性，練就了一身愛撫的技巧，聽說常常有女生因為不敢聲張，往往被他弄到在車
上泄了身。
「經理……不行呀……您快停手……我可是阿傑的女朋友呀……鬧開了不好
看……」佳祺奮力地扭動著抵抗。
老鼠一隻手扶著佳祺的下巴，輕聲的說：「我好想吻你，也好想看遍你的身
體唷！我感覺到你下面開始濕答答了，你害我好硬唷！今天晚上讓我上一次怎麼
樣？」
女友被老鼠那接近黃金手指的高超技巧弄得有點異亂情迷，突然女友看到在
餐廳另外一頭的我正在和副總級的高層敬酒耍拳、想起來還有正牌男友的時候，
突然一把用力地把老鼠經理推開，紅著臉說：「請經理您規矩點！我可是阿傑的
女朋友。」
經理看著紅著臉孔的佳祺，嬌喘吁吁，心中的壞主意愈發不可收拾。突然，
老鼠經理故意用手肘把放在餐桌邊緣佳祺的酒杯輕輕的碰翻了，讓剩一口的紅酒
灑落在佳祺白色洋裝的裙擺上，然後笑笑的對佳祺說：「啊，對不起，不小心打
翻了，要不要去廁所把洋裝脫下來稍微洗一下？不然這種痕迹等你回家再處理就
來不及啰！」
佳祺怒瞪了老鼠一眼，也知道這個無賴在打什麼主意，看著裙擺上那點點的
紅酒痕迹，不由得嘆了一口氣，站起身來往廁所走，老鼠經理笑嘻嘻的站起身來
跟在佳祺的背後。
「嗚……不行……不要……你……啾……我不要……啊……那裡不行……嗚
嗚嗚……」在地下室無人的女廁所，佳祺被老鼠緊緊地摟在懷裡親吻著，兩人的
嘴唇緊緊地貼在一起。
老鼠把舌頭用力地探進了佳祺的嘴裡，兩人舌頭不停地糾纏著熱吻，彼此交
換著唾液，而老鼠的兩隻手也沒有閑著，右手輕輕的從佳祺背後把她的連身短裙
拉起，從絲襪和丁字褲的上緣探入，食中兩指正不斷地侵入已經淫水泛濫的小穴
里，而左手正在佳祺身上玲瓏有致的曲線上不斷地遊走。
老鼠身經百戰的技巧早就把這個研究所的女學生弄得焦喘連連、昏頭轉向、
全身酥軟，被老鼠愛撫和親吻得意外情迷、不能自己。
「林妹妹，知道你今天為什麼會這麼敏感和欲求不滿嗎？那是因為剛剛倒酒
的時候，我早就下了三倍份量的催情藥劑和著酒讓你喝下了，保證你今天要是不
狠狠地挨肏個飽絕對睡不著。要是我今天放你回去的話，你男友就賺到了，哈哈
哈！」
「嗚嗚嗚……你……你想要怎麼樣……你……」女友講不到幾句話又被吻上
了，嘴唇上的唇蜜早就被吃光了，臉上的妝也花了。
「來……趴好，」老鼠輕輕的把女友推到洗手台上，讓她趴在鏡子前面，右
手指仍然在女友的穴中不停地挑逗她：「慢慢地對著鏡子把洋裝脫下來，放在水
槽里，快點！」
女友看著鏡子中的自己，紅著臉趴在一個剛認識不久的猥瑣男子面前，不由
得異常的害羞，但是下體被老鼠高超的技巧弄得酥癢難當，加上喝了攙了料的紅
酒，不由自主地伸起右手，低著頭緩緩地把胸口的鈕扣一個一個的扭開，露出了
白色連身洋裝裡面的全套黑色吊襪帶的內衣。
當鈕扣全開的時候，老鼠突然加快了手指抽送的速度，女友這時候也開始氣
喘吁吁，不停地嬌喘著，壓低音量的呻吟，老鼠說：「快點，把衣服脫掉放進水
槽，我就讓你高潮。快點！」
女友這時候也顧不得丟臉了，把連身洋裝的肩帶從肩膀上褪下，將洋裝整個
脫掉，露出了全身性感的曲線，黑色的胸罩加上黑色的絲襪，還有性感的黑色丁
字褲加上吊襪帶，看得老鼠也硬了起來，這時候女友突然「啊」的一聲噴出了濃
濃的愛液，竟然被老鼠弄得泄了身，虛脫在老鼠的懷裡。
此時老鼠對著佳祺說：「很過癮吧？等等你不要穿衣服，先傳個訊息給你男
友，說你衣服弄髒了先叫車回家去了，我等等帶你去附近的汽車旅館過夜，今天
我就不讓你回家去了，懂嗎？我的小弟弟今天要讓你吃個飽。」
女友虛弱的看了老鼠一眼，順從的點了點頭。
「喔……天呀……好哥哥……我快要去了……我會死了……我不要……」在
汽車旅館內，佳祺的聲音放蕩在整個空間。
佳祺趴在一面大床上，面對著前面一大片的落地鏡子，潔白的肉體趴在老鼠
的面前，像母狗一樣的承受著後面傳來的衝擊，發出了淫糜的「啪啪啪」的衝擊
聲。
「好緊……好爽唷……你真的好淫蕩，你這個壞女孩……我要乾死你……」
老鼠用力地扶著佳祺的腰，奮力地從身後抽送著，還不斷地用手撫弄著佳祺的酥
胸。
「不行了……天呀……我又要去了……好哥哥……我不要……我不要了……
唷……我不行了……天呀……啊啊……」佳祺奮力地昂起了頭，一頭秀髮披散在
空中，伴隨著身後的快感一波又一波，感覺又快要泄身了。
「啊……我快要射了……要不要拔出來？」
「不用……我快要到了……在裡面出來……裡面沒有關係……」佳祺被干昏
了頭，竟然寧願被體內發射也不願意錯過高潮的時候。
「你自己說的唷！我受不了了……喔……」
老鼠面部表情猙獰，用力地挺了挺腰，就泄在女友的身體裡面了，事後兩人
擁抱著趴在床上喘著氣。
「呼～～好爽！看來今天晚上還要多弄你幾次，真爽！等等一起去浴缸泡個
澡吧！等你的衣服洗好烘乾，明天就可以穿了。」
佳祺喘著氣，心中百感交集，看著自己滿床被脫得乾乾淨淨散落一地的內衣
褲，被一個認識不久的男人給弄上床，只能怪自己太容易被有機可趁了。
浴缸里，佳祺赤裸裸的被老鼠抱在懷裡，雙手被老鼠用汽車旅館內的情趣手
銬銬在身後，而老鼠的雙手正不斷地用肥皂泡沫愛撫佳祺的全身，說得好聽是要
幫她洗澡，但是雙手停留在小穴和兩個飽滿的酥胸的時間卻佔了大部份，弄得佳
祺臉紅心跳、酥麻不已。
「你看看你這些照片，真的是好美、好淫蕩唷！來，一起看看。」
老鼠拿出他的數位照相手機，鏡頭裡是佳祺從進旅館來，一件一件的在鏡頭
前脫去衣服的相片，到口交、乳交到插入，甚至是最後射進去後緩緩流出的精液
的畫面，都用手機記錄下來。
老鼠的說法是以後再沒機會幹到她，想留著做紀念，佳祺也沒他奈何，只得
任由他去。
「好啦，討厭。你自己看看就好，千萬不能讓阿傑知道唷！讓他知道我和你
上床，肯定會發瘋起來的。」佳祺一臉擔心的說。
「嘿嘿，知道了啦！為了公司的和諧，搞同事的馬子怎麼可以讓人知道呢？
再說我也捨不得我的小公主和別人共享呀！」說著還用力揉了揉佳祺的酥胸。
「噢……不要啦……討厭的手別亂摸。反正你知道就好啦！」佳祺在老鼠懷
中扭動了幾下。
「不過說實在話，你的身材實在誘人，看外表真的看不出來你好淫蕩又這麼
色的身體，是男人都會想搞你吧！不過，我覺得似乎是少了些什麼，不然你會更
棒！」老鼠搓弄著佳祺的一對豪乳邊感嘆的說。
「哼！你得了便宜還賣乖嗎？不然你說說看我還少了什麼？」佳祺微嗔。
「嘿嘿，這樣好了。佳祺聽我說，你想不想穿個乳環和肚臍環呀？我有認識
的朋友，等等我就打個電話請他到旅館來幫你弄好嗎？我還送你一對乳環吊飾當
作禮物怎樣？這樣你一定會變成徹底的性感尤物，你男友看了一定很開心！」
佳祺聽到老鼠這樣說，吃了一驚，害怕的說：「不要啦！聽起來就很痛耶！
我不要！」
老鼠不理會佳祺的排斥，繼續說：「不會啦！我朋友技術很好的，不然我先
請他給你吃麻醉藥吧！保證不會痛的啦！你看看，很多女明星還有模特兒都有穿
呀！到時候你這邊……」說著，捏了捏佳祺的乳頭：「你這邊吊著兩個漂亮的吊
飾，走起路來明晃晃的多性感誘人呀！怎麼樣？當作我送你的禮物吧！我這就打
電話請我朋友過來，一下就穿好了，如何？」
佳祺低著頭緊咬著嘴唇，不發一語，久久才吐出一句話來：「你說會不會很
痛呀？我怕痛……」老鼠興奮的連忙說：「不會不會，我這就請他過來！」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
「林小姐，這是美國進口的醫療用鋼打的乳環和吊飾，保證不會造成傷口發
炎唷！你照照鏡子看看好看嗎？」老鼠的打環師傅朋友姓鄭，看他這副老練的樣
子一定非常有經驗。
佳祺感覺傷口雖然有些微疼痛，但還是在可以忍受範圍，只是胸口沉甸甸的
還是不太適應。佳祺全身只穿著一件丁字褲站在連身鏡前面，看著胸口乳頭上掛
著兩串鑲寶玉的乳環吊飾，感覺非常淫糜性感，連自己看到自己的裸體都會有些
臉紅心跳。
「喜歡嗎？要是喜歡的話我生日再多送你一些吊飾，你可以替換掛在乳環上
唷！」老鼠興奮的從身後抱住佳祺說。
「討厭啦！我……我不知道啦……」佳祺羞紅著臉說。
鄭師傅提醒了一下佳祺說：「那林小姐你這個月就適應掛著的感覺，記得最
近最好都不要直接用水沖洗，也不能穿胸罩唷！避免傷口感染。替換調飾那乳環
也盡量不要取下來唷！」
佳祺聽到不能穿胸罩，不由得發窘，心想著那上課的話怎麼辦？會不會激凸
呀？但是老鼠卻拿起手機對著佳祺說：「快點快點！我想要多拍幾張你的照片！
等等再好好的做個幾次吧！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十章 春色無邊
「副理，電話！副總找。」我正在埋首和一大堆出貨期程和產能之間的矛盾
奮戰的時候，一個甜美的聲音打斷了我的思路，是我領導的小組裡面的一個年輕
美女助理小靜叫我。我打了個手勢，請她把電話轉到我的桌機上來。
「蕭副總好，我李正傑。」
「Ｊａｙ，馬上來我辦公室一趟，明天我要和鄭總報告。他媽的，這樣下去
第一季的檢討我們處準備要被提出來檢討了，唉……」電話那頭傳來頭兒的焦躁
的聲音。
蕭副總是我們處里的頭，是個老好人，永遠工作放在任何事情上面的他，有
著緊張兮兮的個性，三不五時總會擔心過度，一旦有績效下滑，或者事有任何風
吹草動，總是看作天塌下來似的。
因為當初我進公司的時候，蕭Ｓｉｒ還是負責帶我的經理，也因為他這種處
處從細處著手的態度，讓他升上了處長的位置，而我也自然而然的雞犬升天了，
被他拔擢到帶領一個五人小組，成為全公司最年輕的副理的位置，於是公司也自
然而然把我歸類為蕭頭兒的人馬。
「唷！阿傑，蕭頭又找你去商討對策啦？看來我們智多星又要陞官了呢！嘿
嘿，將來可要好好的提拔小弟呀！」當我掛下電話，拿著記事本經過王老鼠經理
的位置的時候，又被他狠狠地酸了一頓。
我白了他一眼，也不和他爭辯，誰都知道王老鼠剛好是蕭副總死對頭、公司
裡面人稱鄧王爺鄧副總的人馬，動不動都找機會修理我們。唉！有時候會想到，
大家同在一條船上，卻還要這樣窩裡斗，也是無奈，但是人在江湖，就算不願分
派系，別人還是會把你貼上標籤。
「蕭副總，請問您找我來什麼事情？」我進到蕭頭的辦公室。
「阿Ｊａｙ來得好，這是我們工廠傳來的報告，ＭＴ機台昨天晚上加班的時
候又掛掉了，媽的，總是在這個時候找麻煩。這批貨要是在不能如期出手，違約
金都賠不完了，到時候看我們被老總Ｋ死了我，你……你今天快點排看看，看有
什麼貨可以緩點出的，先調產能出來把這批快過期的尬過去……」
我輕輕的嘆了口氣，每天處理這樣出貨的工作，這種號稱屎坑的任務就是小
弟我的宿命，弄得好沒賞、打破要賠的那種。看來我今天晚上又得睡公司了。
和蕭副總討論完之後，我回到辦公室，把消息帶回給組裡面的幾個年輕人，
幾個剛畢業的年輕人血氣方剛，連忙拍胸脯說要陪我一同奮戰，不離不棄，哈，
又不是兄弟像球迷咧！我只把兩個人留了下來，其餘的都放下班去了。
然後我打了通電話給女友佳祺，和她說我要加班的事情。電話那頭傳來失望
的聲音：「阿傑那你就不能來接我了唷？好吧，那我自己想辦法回家去吧！」
佳祺今天晚上去參加音樂會，原本希望我可以去接她回家，順便到夜市走走
逛逛街，看來恐怕又要落空了。那滿懷不滿的聲音我聽了也心疼，但是工作呢，
就是出賣靈魂和生命換取金錢的玩意兒，只能說聲無奈。
掛上電話，輕輕嘆了口氣，隔壁王老鼠經理吹著口哨收拾著桌面，然後在准
備下班前拍了拍我的肩膀說：「大紅人，你好好乾吧，公司將來就靠你了。」
真是討人厭的傢伙，算了，資歷比我深職位也比我高，就不和他計較了，只
是我連招呼也懶得和他打，低頭做我的事情。王老鼠經理看我都不搭理他，討了
個沒趣，哼了一聲就離開公司了。
王老鼠準備開車的時候，想著想著等等下班後要去哪裡玩呢？突然想起了一
個壞主意，回頭看看我在專心地加班，王老鼠賊兮兮的拿起手機撥了個電話。
「喂，我是佳祺，你哪裡找？」電話那頭傳來女友甜美的聲音。
「嘿嘿，小老婆呀，你在哪裡，想我嗎？」王老鼠那猥瑣的聲音透過電話震
撼了佳祺的內心。
「嗯……原來是你。不是說好不再見面嗎？你找我什麼事情呢？」佳祺沉默
了一陣子，聽出了是王老鼠的聲音，不自覺的感到不安。
「我想你呀！小妞。你男人今天恐怕要要睡公司加班了，他剛剛應該有打電
話給你吧？既然他沒辦法陪你，身為同事應該幫忙他代替他做他的事情，你說是
不是呢？嘿嘿，今天就讓我代替他去陪陪你吧！怎麼樣？你現在人在哪裡？我馬
上開車過去接你。」
王老鼠將車子開到了台北小巨蛋廣場的前面，遠遠就看到佳祺俏立在路邊。
今天佳琪穿著一襲黑白相間的連身小洋裝，裸露出姣好的雙肩和深深的大Ｖ型乳
溝，及膝的長裙款式，配上高跟鞋和白色的絲襪，微微的淡妝在夜晚顯現得那樣
的標緻和迷人。
王老鼠將車子開到女友的旁邊，打開車門說：「上車。」佳祺猶豫了一下，
還是坐上了副駕駛座。
一上車，王老鼠就很自然地將一隻手放在我女友的大腿上來回地摸索，一點
也沒有客氣，嘴裡還說著：「小老婆，晚餐吃了嗎？等等要去哪裡吃個飽呀？嘿
嘿！」語帶雙關的調戲著女友。
佳祺有點不悅地壓住老鼠那隻邪惡的手，阻止他再往自己的裙子裡面侵犯，
一邊訕訕的說：「誰是你小老婆？我那次只不過是……不過是不小心和你……和
你……你千萬不要以為我對你有什麼意思。」
王老鼠經理這時候也把車子開到了附近的森林公園，看看四下無人，就把車
子停了下來，佳祺疑惑地看著老鼠，老鼠突然一把抓住佳祺的下巴，用力地吻了
下去。女友嚇了一跳偏過頭去，但老鼠這人對付女人是很強硬的，要親就親，用
力扯開女友的雙手，抓住女友的頭就吻了下去，女友粉拳捶打推擠著王老鼠，但
還是力氣不敵，很快地就被制伏了。
老鼠瘋狂地吃著女友的唇蜜，舔花了女友的粉底和淡妝，最後趁女友一不注
意，雙唇微張，「咻」的一下被老鼠的舌頭鑽進去了，這時候老鼠也不客氣了，
瘋狂地在女友的嘴裡面絞弄著。
過不多久，女友也被吻得意亂情迷，不自主地雙手搭上了老鼠的肩膀，舌頭
也不自覺地和老鼠糾纏在一起了。老鼠王也不客氣，騰出右手輕輕的愛撫著佳祺
的酥胸，女友不知不覺地又被這個調情聖手弄得嬌喘連連。
意亂情迷之後，女友突然奮力地推開老鼠，喘了幾口氣，強作鎮定的說道：
「停……我們不能這樣了，我有男友的，你快住手，送我回家。」
王老鼠說：「小老婆，別那麼急著回家，把衣服給脫光了，快點！」
女友不敢置信地說：「什麼！？你……說什麼！？」
老鼠用力地拉著女友薄薄的小洋裝說：「少廢話了，快把衣服脫掉，不然我
會用力把你的洋裝扯爛，讓你光屁股走回家去，半路上鐵定被拉去草叢輪姦。我
說到做到，脫是不脫？」
女友嚇了一跳，知道老鼠似乎是來真的，一時之間愣住了。
老鼠用力地扯著女友的洋裝說：「看來你是要我來硬的了，好，我數到三，
一、二……」
「好……我……我脫……你別扯我的衣服……我脫就是了。」佳棋羞恥地不
敢看老鼠，低著頭慢慢地把鈕扣一個一個鬆脫，把一身連身的洋裝給脫了下來，
沒穿胸罩的女友，全身只剩下耳環、項鏈、丁字褲以及絲襪配著高跟鞋。
女友把洋裝交給了老鼠，雙手環抱著赤裸的酥胸，低著頭不敢看老鼠的臉。
「嘿嘿……幾天不見，還是一樣那麼誘人的身體，真是令人犯罪。把手放下
來，讓我看清楚！」
女友順從地把手放在大腿上，堅挺的酥胸上，乳頭上還掛著兩串老鼠替女友
打的乳環吊飾，在夜燈下閃閃發亮。
「真是淫蕩的肉體呀！現在的研究生都像你這樣淫蕩嗎？」老鼠把玩著佳祺
的酥胸，欣賞著自己在佳祺酥胸上掛著的傑作，雙手任意地在這具美艷的肉體上
遊走愛撫，忍不住又吻上了佳祺的小嘴。
「嗚……不要……經理……這裡好多人……我們……不要在這裡……」佳祺
羞恥地央求著老鼠。
「小老婆，那我帶你去開房間，今天一定要干到你腿軟才放過你！」老鼠發
動著汽車，把車開往郊區的快速道路去了。途中路過一處山邊，老鼠打開車窗，
一把將佳祺的洋裝丟了出去，然後關上車窗。
佳祺嚇了一跳說：「你幹嘛？那是我的衣服耶！你……」
老鼠下流地笑了笑，說：「你不需要那個東西。我不許你穿衣服，在我眼中
你這樣子是最美麗、最適合你的裝扮。」
車子停在北海岸的白沙灘中，此時一輪明月高掛天空，四月天的夜風襲來，
難得帶給人春天暖洋洋的氣息。老鼠打開車門，佳祺被老鼠強牽著手拉出車門，
就這樣赤裸裸著身體在無人的沙灘散步。
老鼠為了不讓佳祺一直用雙手護住胸口，就拿出麻繩，用純熟的技巧把佳祺
赤裸的上半身五花大綁，雙手固定在身後。面對老鼠這樣的惡整，佳祺也只能口
頭髮出抗議之聲了：「你幹嘛呀？你這是什麼……不要綁這麼緊，好痛唷！」
老鼠得意地說：「你不懂，我這招可是標準的五花大綁，古代婦女要是不貞
節的話，偷漢子被抓到就是這樣脫光衣服捆起來遊街呢！是不是很適合你呀？」
女友瞪了老鼠一眼，但是聽到偷漢子，不由自主想到我還在加班，她卻被男友的
同事帶出來玩弄，不自禁的一陣臉紅。
就這樣老鼠帶著女友在海邊踏浪漫步，佳祺被捆綁得很緊，加上腳上還穿著
絲襪配高跟鞋，還有黑色的丁字褲，在岸邊走路一整個顛顛簸簸。好不容易來到
一處礁石的沙灘，老鼠拉著佳祺坐下來，拿出兩罐Ｈ牌啤酒，和女友一同喝著酒
看海，老鼠還貼心的幫女友打開瓶蓋插上吸管，放在沙灘上讓女友俯著頭就可以
啜飲。
兩人就這樣欣賞著夜色有一搭沒一搭的聊天，天南地北的從課業工作聊到家
庭和人生規劃，最後聊到了性方面的問題。
突然老鼠問佳祺說：「小老婆你說說看，你第一次和人做愛是什麼時候？爽
不爽呀？什麼感覺？」
女友酒過三巡，紅撲撲的臉顯示著有些許醉意，加上老鼠的雙手又不時地在
身上各處遊動，搞得女友心痒痒，聽到老鼠這樣一問，有些不好意思的回答說：
「剛滿十八歲沒多久，那時候就給之前男朋友給破了身。」
「真的是天生的小淫娃，剛滿十八歲就迫不急待地要和男人搞，真可惜那時
候不認識你，不然我真想幫你破處。」
「我……我那時候也不想那麼快就和男人發生關係，只是我之前男友力氣也
很大，突然像發了瘋一樣。我只記得那次好痛喔！之後做了好幾次之後才比較習
慣……」女友低著頭不好意思地說。
「這樣說來你是被強暴的啰？誰叫你生著一副欠乾的樣子，是男人都想要插
你的頭香，狠狠地征服你。不過好在我現在認識你了，以後我一有機會就會好好
地來插你的小穴，這樣你就不寂寞了。」老鼠無恥地說。
女友白了老鼠一眼，說：「你不是結婚了嗎？整天這樣亂搞不太好吧！」
「沒辦法，我老婆懷孕了，加上她哪有你這麼風騷淫蕩啊？嘿嘿，不怕讓你
知道，公司里年輕的女孩我幾乎都弄上手了，包括你男友部門那個風騷的小妞小
靜，我有一次趁她加班的時候就在茶水間里搞上了她，只怕你男友還不知道吧？
哈哈，即便是現在你被我弄上床了，你男友還不知道你給他戴綠帽了呢！哈哈哈
哈……」
女友臉色紅潤的罵道：「哪有像你這樣無恥的，真是色狼！」
老鼠看到女友生氣的樣子十分可愛，於是拿出了單眼照相機，把女友的頭髮
撥了撥，說：「你真的好美、好性感，讓我幫你拍幾組藝術照好了。我畢竟也是
有學過攝影的，讓我們留下美好的回憶吧！」
「我……我這個樣子怎麼拍藝術照呀？」佳祺低頭看了看渾身赤裸的自己，
面對鏡頭一整個不自在。
「沒關係，放心把你交給我處理吧！」老鼠擺起專業的樣子，一下要女友露
出誘惑的表情，一下要女友站在海浪中讓風吹著頭髮，一下要女友躺在沙灘上，
露出彷彿性愛中的表情……佳祺聽從著老鼠的指示擺出了一個又一個淫蕩誘人的
姿勢，到後來連自己也有點動情起來。這場淫亂又媚惑的戶外攝影，就在老鼠逐
漸高漲的性慾中持續進行著。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
兩人離開了北海岸後，開車回到我在市郊的公寓樓下。老鼠準備要把陌生的
車子開進我家公寓的地下停車場，這時候一個叫做余伯的守衛把車子攔了下來，
隔著車窗對著老鼠說：「先生，不好意思！您是訪客嗎？這地下室只能讓住戶進
入唷！」
老鼠搖下車窗，對守衛笑了一笑說：「我是送１２樓住戶林小姐回家的，」
指了指副駕駛座上全身赤裸滿臉通紅的女友說：「這是林小姐，你自己問她！」
余伯看到了副駕駛座位上赤條條被五花大綁的佳祺，嚇了一跳，因為有時候
女友會下樓來倒垃圾或者是和我同進出，自然認識余伯。只是余伯看到女友和一
個陌生男人開著車回家，加上女友全身沒穿衣服還被麻繩捆綁，尤其是酥胸上還
掛著乳環吊飾，平常美艷親純的學生妹變成一個淫娃蕩婦，不由看得痴了。
「余……余伯伯……這是我男朋友阿傑的同事……王經理，他送我回來……
可以讓車子開進去吧？」佳祺羞恥的不敢看余伯。
「這……這……這樣的話，請王先生登記一下。」余伯也看傻眼了，好不容
易才回過神來。王老鼠就下車去警衛室里登記資料。
這時候，余伯伯偷偷的繞過車頭到佳祺的窗外，輕輕的對著佳祺說：「林小
姐，可以和我說說看你這是在幹嘛嗎！？男朋友不在，你和王經理兩人是……」
「請……請你不要和……和我男朋友說好不好，拜託你了……我……」女友
哀求著說。
「嘿嘿，好吧，伯伯幫你保密。只不過……嘿嘿……妹妹你身材還真的不錯
耶！想不到平常一副可愛的模樣，竟然有這樣的一面。那等王經理離開後，你找
時間來找伯伯好好談一談好嗎？我就不告訴你男友。晚上就祝你們『玩得愉快』
啦！」
回到房間，老鼠再也忍不住了，用力地一把抓住女友的手臂往房間拖去，把
女友用力地摔在床上，順手脫光了自己的衣服，咬牙對著女友說：「我要乾死你
這個騷貨！還要在你男友的床上干你，賤人……」
「喔……老公……你……輕一點……不要……我不要……我會壞掉……」
「嘿嘿……乾死你！小老婆，我要插死你……哈，在你男友的床上干你真的
好爽！」老鼠無恥地笑著說。
原來老鼠載女友回到我的公寓，除了遵守諾言送佳祺到家還送上了我們的床
上去。女友仰躺在床上，仍然被五花大綁，雙腿被老鼠架在肩膀上奮力地抽送，
每一次都是深深的插入再拔出來，帶出來的淫水和精水沾濕了我的床單。
「乾死你！賤貨，你男友在加班，然後你在他床上被我干，他知道了會不會
不要你了呀？」老鼠羞辱女友的問。
「不要……我不要……老公……是你強姦我……救命……你插得太深了……
我會死掉的……我不行了……」女友受不了老鼠這老手，沒多久就被插得汁水滿
盈、叫春連連。
「嘿嘿，沒插你兩下就叫我老公……看來你真的太淫蕩了，我要代替阿傑來
懲罰你……小老婆……等等我要干大你的肚子！」
老鼠越抽送越奮力，最後把女友扶起來放在床邊，讓她狗爬背對著老鼠，老
鼠一隻手扶著佳祺的腰部，一隻手用力地搓弄著戴著乳環的兩個酥胸，用力地從
後面奮力地頂肏：「你陰道很緊……夾得我很爽……騷貨……」
老鼠用力地肏著女友，一邊用言語污辱著她。女友被姦淫的越來越亢奮，再
也忍不住嘶吼出聲：「啊……我要死了……我要被插死了……救命！饒了我……
啊……我泄了……我……不……」女友在一陣衝刺之中被插上了高潮。
接著老鼠看到女友眼角泛著淚光，不知道是爽還是痛苦，更激發了獸慾，突
然看到床頭放著我和女友的合照，心生一念，抓住女友的頭髮，讓她看著我們的
合照說：「看看這個，你不是很愛你男友嗎？怎麼現在又在床上讓我給幹了！？
是不是？」
女友羞恥地閉上眼睛說：「不要……拿開呀……我不要……你走開呀……」
老鼠用力地拍打著女友的屁股說：「我不但不會離開，我要狠狠地干你一個
晚上，我現在還要在你裡面射出來，以後我會找機會再當著你男友面前干大你的
肚子，看他還要不要你！」
女友一聽嚇了一跳，翻過頭來哀求老鼠：「不要……你不要這樣，不要讓阿
傑看到……」
老鼠不理會，把女友的頭按在床上，狠狠地說：「閉嘴！我一定要把你這騷
樣讓全世界的人都知道！好緊……喔……我也快要受不了了……我要射進去你的
裡面了……你準備吧……」
「不要……住手……嗚嗚嗚……給你干已經很對不起……我男友了……你拔
出來……不……啊……好燙……喔……你射進來了……我……我死了……」女友
被老鼠的精液燙到也泄身了！
「你真是令人百干不厭啊，寶貝。」老鼠抽著一根事後煙，摸著女友的臉蛋
說。
「你很討厭耶！第一次叫你不要射我臉上，沾到頭髮很難洗，你又不聽……
剛剛又說危險期不能內射，你也照樣射進來……我要是懷孕了怎麼辦？」女友生
氣得撇開頭抱怨地說。
「嘿嘿，小老婆，誰叫你長得太美、太淫蕩了，我才忍不住。好啦，我這就
幫你鬆綁，等等幫你洗個澡好嗎？」
「不用了，我自己洗就好了，請你爽完了就快點離開吧！」女友冷著一張臉
說。
老鼠意猶未盡地說：「你真棒，我下次一定還要來搞你，不但我要來搞你，
我還想和同事一起來，讓阿傑戴更多的綠帽，你說好不好呀？」
女友嚇了一跳，掙扎著起身：「你敢！不准你這樣！」
老鼠看到女友驚慌的樣子，呵呵的笑了起來：「你說我敢不敢呀？小老婆，
難道你想要男友看到你在沙灘上那些騷樣的照片嗎？這樣吧！難得你男友徹夜加
班，擇日不如撞日，我就找我的下屬來一同享樂犒賞一下，順便也幫你男友餵飽
你。哈哈哈哈！」
女友脹紅了臉說：「王老鼠，你這個小人！」
老鼠不理會女友，撥起了行動電話說：「小劉嗎？我老王。還記得阿傑的那
個學生妹小女友嗎？對對對……尾牙上看過的那個騷貨大奶妹……對，我今天晚
上搞上她了……對，沒錯……沒什麼……那娘兒自己犯賤……哈哈哈！想要一起
來搞她嗎？馬上過來，地址你抄一下……掰掰！」
老鼠掛斷電話，女友一臉憤恨，彷彿想要把老鼠給吞了的樣子，這個樣子更
激起了老鼠的淫念，緩緩地挺起了肉棒，往女友身邊靠過去說：「小劉要過來玩
３Ｐ之前還有點時間，讓我再來一炮吧！」說完抓住女友的大腿用力地分開……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十一章 豪華遊艇之旅（之其一）
炎熱的下午，在台北敦化南路的一處三十層樓的商辦大樓，一家位於其中的
貿易公司，裡面的員工男女上班族們正忙碌著手邊的工作。
裡面透明隔間的大辦公室里，一個身材黝黑的矮胖中年人，渾身散發著油膩
而市儈的氣息，正皺著眉頭在看著電腦中的財務報表，彷彿他的煩惱還大過外邊
一大群員工。
中年人揉了揉太陽穴，突然桌上的桌機響了起來，電話那頭傳來女秘書甜美
的聲音：「報告楊董，有一位林佳祺林小姐說和您約見面，現在在外面，請問老
板要讓她進來嗎？」
中年人原來就是泰國之旅預見的那位楊董，一聽見佳祺來了，突然眉間陰霾
一掃而光，興奮而急促的對著電話說：「Ｍｉｓｓ吳，快讓她進來辦公室找我，
順便把門關上。請大家先去吃個中飯吧，大家都出去。」
電話那頭的秘書Ｍｉｓｓ吳冷靜地應了聲「是」之後，就把電話掛了。
不一會兒，楊董門外傳來敲門聲，Ｍｉｓｓ吳帶著一名青春洋溢的女學生出
現在楊董的辦公室，一看正是我那性感又美麗的女友佳祺。
楊董揮了揮手叫Ｍｉｓｓ吳出去後，辦公室的門就關上了。
楊董打量著佳祺今天的裝扮：一襲簡單白色的緊身襯衫加上黑色的套裝短裙
及搭配上黑色綁帶的高跟鞋，簡單大方，卻又包不住那姣好的身材。這使得在泰
國看過佳祺火熱的肉體的楊董忍不住就想要衝上前去狠狠地扯爛佳祺這一身假正
經的外殼，把包覆在裡面的美肉釋放出來，壓在辦公桌上痛快地肏弄一番。
佳祺被楊董看得不好意思，輕咳一聲打破沉默說：「楊老闆您好！不知道今
天打電話找我來有什麼事情嗎？我們……我們不是說好……回國之後就不再見面
了嗎？難道你要不守信用？」
楊董回過神來，指了指旁邊的沙發，示意佳祺坐下來。
兩人坐定之後，楊董緩緩地和佳祺說：「林小姐你別誤會，楊某畢竟是生意
人，雖然我們在泰國旅遊的時候有過肌膚之親，我回來之後無一日不想念你的身
體，但是楊某說過不打擾你的生活就是不會，你不用擔心我會用那些照片和影片
威脅你。我的那些豬朋狗友也是一樣。」
說著喝了一口咖啡，再接著說下去：「但是今天請你來這裡，是想請你幫我
個忙，是這樣子的……」楊董緩緩地說出了他的目的，聽得佳祺一臉羞紅，十分
的為難。
楊董知道佳祺的顧慮，連忙又接著說：「林同學你不用擔心，我會全程都在
的。雖然名目上是我的生日遊艇派對，但是此行主要也是為了生意上招待一些外
國廠商朋友們上船遊玩，關係到我們公司的生存和訂單。而且慣例，過程中還會
舉辦一些慈善的義賣捐款，你就當作是暑假打工順便做點善事如何？事成之後我
會給你二十萬，不，三十萬的酬勞，只要在船上呆個五天就好，你順便再幫我找
一個你認識的女同學一起來怎麼樣？」
女友猶豫起來了，心知肚明楊董雖然是做生意人，但是他也多次承認自己貪
花好色，那他交遊的那些生意上的朋友恐怕也非善類，自己要去參加楊董的遊艇
生日派對，一呆五天，恐怕會發生什麼意外也說不準。但是楊董語氣真誠，加上
可以帶個同學一同前往，似乎有轉圜餘地。
楊董見佳祺有點猶豫，但卻沒有很堅決地拒絕，於是楊董輕輕抓住佳祺的手
說：「你知道在泰國機場第一次看到你的時候我就愛上你了，這次就拜託你幫我
一個忙好嗎？事成之後我除了給你和你同學一人三十萬現金以外，我私底下再送
你一個禮物好了，絕對價值不斐。另外，你幫我這次，我楊某人保證，你和那個
檳榔攤阿超、阿海的事情我也幫你擺平，你就再也不用去哪裡打工還被騷擾了，
你說好不好？」
佳祺似乎有點被楊董的條件所打動，爍著水汪汪的大眼看楊董一眼，又害羞
的低下頭輕聲的問說：「那你們……你們打算什麼時候出發？我……我要找什麼
樣的女生一起去比較符合你們的期待？」
楊董聽到女友這樣的問，似乎是已經答應了，楊董興奮地一把抱住佳祺，連
忙說：「出發日期我等租好了船就會和你說，時間地點都不是問題，我會派車去
接你們。至於你的那位朋友當然希望臉蛋漂亮、氣質好，嘿嘿，最好是身材可以
和你相似的啦！」說著說著一隻手就揉上了女友的酥胸。
女友正要掙扎著起身，對楊董說：「你不要這樣，說好了我們不可以再……
再發生任何關係的……我要走了……」說著就要往門外走。
楊董突然從身後一把扯住佳祺，不讓她離開。佳祺奮力地掙扎扭動，一邊反
抗著說不要，楊董卻不理會，動手去脫佳祺的衣服。女友眼看就要抵抗不了，情
急之下打了楊董一巴掌，輕脆的巴掌聲讓楊董停下了動作，雙眼紅通通的看著佳
祺，雙手卻沒有放開的意思。
兩人僵持了一陣子，突然楊董像是發了瘋了一般，把女友用力摔在沙發上死
死地壓住，一隻手開始用力地扯著佳祺身上的衣服，野蠻地將佳祺身上每一寸的
衣服扯爛撕光，嘴裡說著：「你不願意我也要強暴你……我要得到你……現在就
要……我很想你……我一定要乾死你……」
女友奮力地抵抗無效之後，逐漸在楊董的強暴之下一寸寸的失守了，肥美的
肉體再次的被楊董征服。不久之後，辦公室里傳來陣陣男女交合時令人害羞窒息
的聲音……
事後，楊董穿好了衣服，以電話吩咐秘書吳小姐去買一套女生的衣服。然後
看著在沙發上仰躺著、全身赤裸的女友，地板散落著被扯爛的碎片，陰道裡面還
殘留的精液正慢慢地流出來，滴在牛皮沙發上。
楊董坐在女友的身邊，輕輕的摸著女友的酥胸說：「寶貝，記得我們的約定
唷！有消息了馬上打電話給我。等等Ｍｉｓｓ吳會幫你買衣服回來，我再請司機
送你回去，好嗎？」
女友眼望著天花板，點了點頭。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
天氣炎熱的七月，正在公司里忙碌到不可開交，突然接到手機傳來簡訊的震
動，原來是女友傳簡訊給我。
「阿傑，今天我約同學美君吃飯，晚上就晚點回去了，你不用等我啰！」
美君也和女友一樣姓林，很普通的常見名字。她是女友大學時代情同姐妹的
同學，人長得比一米六五高的佳祺稍微矮些，大約一米五八到一米六左右的嬌小
身材，俐落的短髮搭配白皙的皮膚、姣好的五官，加上和嬌小身材不相襯、極度
豐滿的身材，十足十是個充滿魅力的陽光健康美少女，和女友氣質婉約的形象是
個鮮明的對比。在大學時代，她也是個名聞遐邇的大美人。
為什麼我會知道得這麼清楚呢？因為當初因緣際會的關係，是我先認識了美
君，原本想展開追求，但透過她有意無意的介紹和引薦之下，我才遇上了我生命
中的真命天使佳祺。所以我對美君這女孩有股複雜的情緒，很多時候女友和她一
同結伴出遊的時候，看著她的身影，不自禁的會幻想假如我不是和佳祺在一起而
是她的話，會是怎樣的光景？
不過我還是愛著佳祺的，所以幻想還是幻想而已。至於認識美君的過程又是
另外的故事了，有機會再和大家報告。
我搖搖頭，停止繼續想下去，現在有很多工作在等著我呢！於是我簡單的回
了一句「一切小心點，別太晚回去」之類的就繼續工作了。
晚上六點鐘，校園咖啡廳裡面走進來了兩位引人注目的美女學生，讓其他正
在用餐喝飲料的男客人不自禁的多看兩眼。
這兩位正是女友佳祺和美君。佳祺穿了簡單的牛仔褲配上短版Ｔ恤上衣，淡
淡的妝配上馬尾，氣質又不失美艷性感；而美君則是一貫的搭配健康俏麗的運動
短熱褲，上衣則是貼身伸縮的黑色細肩帶，更突顯出美君雖然嬌小但是豐滿過人
的身材，所以兩人一進到餐廳就成為注目的焦點。
「嘿，」美君問女友說：「電話里你說不清楚，說有個打工的好機會，又可
以搭遊艇出外遊玩，是什麼意思呀？」
「是這樣的啦……」女友低頭喝著飲料，緩緩地想著好的說詞：「我認識一
個老闆，是我的……我的一個親密的長輩楊先生，他是中小型貿易公司的老闆，
每年過生日都會舉辦遊艇出海派對，順便招待對他有幫助的客戶，有本國人也有
外國人士。因為需要女性的船上的服務員，想問看看我們願不願意自願上船當招
待，服務那些客戶，事成之後可以拿三十萬呢！待五天，看你願不願意？」
美君聽完簡直不敢相信：「三十萬？哪有這麼好的事情！那工作的內容是什
么呢？楊老闆有沒有和你提過？」
「簡單來說就是要當服務員，還得順便招呼那些大人物啰！」
佳祺也說不清楚的表示：「至於詳細的情形，楊老闆有說，我們出海上船之
前會請他秘書吳小姐詳細地告知我們工作的內容以及需要特別注意的事情。全程
楊老闆和他的幹部都會在旁指點，我們幾乎不需要準備什麼，應該不至於出大亂
子，你別擔心啦！你就當作是你打工當酒促小姐或者是展場ｓｈｏｗ ｇｉｒｌ
的時候一樣就好啦！」
美君的家境不是很好，因為經濟壓力也當過展場女郎或者是酒促小姐等的工
作，聽到說可以短時間內賺進三十萬也是怦然心動，只是不清楚會面對怎樣的場
合而有點不安。
加上美君畢業之後，因為在學校的時候學過一點基本的防身術，而且也是班
級上的運動健將，出社會後隨即找到了一家私家偵信社的工作，專門處理跟監、
搜證等等的工作。美君培養出來的直覺告訴她，女友所提的絕對沒有那麼單純。
「可是，就這樣可以拿到三十萬，也未免太多了點吧？該不會是要我……要
我去賣吧？」美君懷疑的問說：「再說……我……我沒有那方面的經驗耶！要是
真的被那個了的話……」
佳祺訝異的問說：「美君你還是……是處女嗎？你男朋友都沒有碰你嗎？」
「唉唷，我們都還在念書呀！我男友Ｍｉｋｅ比我還小一歲呢！不像你的阿
傑，已經事業有成了，懷孕的話大不了娶你呀！我和Ｍｉｋｅ還是小心點好。」
美君害羞的說著。
佳祺笑著捏了捏美君的臉蛋說：「原來我們可愛的大美人美君還是個原裝貨
呀！真是難得！希望你好好保持下去呀！」然後佳祺輕輕的又搓了一下美君的腰
穴，開玩笑的說：「哪天你要是想要偷吃的話，嘗嘗看愛愛的滋味的話，我可以
幫你介紹好多好多猛男唷！呵呵呵……」
「你這個小色女，看我怎麼懲罰你……」美君笑著不甘示弱的回搔著佳祺的
癢，兩個美女在咖啡店裡打鬧的青春俏皮模樣惹來一室春暖。
稍晚，佳祺和美君結帳離開了咖啡店，準備要離開了。這時候美君和佳祺正
在店門口聊著天，互道再見。
佳祺和美君道別說：「那就先這樣，美女你就早點回去休息吧！楊老闆的事
情，我看我再找過別人陪我去啰！大不了我自己去也是可以啦！那就等我們回來
再見面啰！」
美君看著佳祺故作開朗的表情，但雙眼閃過一絲絲憂慮和無奈的表情，在征
信社工作培養出來的直覺讓她不自禁起著疑心，雖然不放心好友自己去赴這場特
殊的邀約，但又不方便開口在追問下去，只好訕訕的和佳祺道別。
只見馬路遠方漸漸開來一台黑頭車，佳祺打開副駕駛座就坐了上去。駕駛座
上面坐著一個中年男子，美君正納悶竟然不是我開車來接佳祺，而是一個陌生的
男子，只聽到佳祺輕聲叫他楊董，心裡大概也猜到是女友口中的那位老闆。
美君禮貌性的揮了揮手打了招呼正要離開，卻一眼瞥見楊董一隻手竟然放在
佳祺那白皙的大腿上來回撫摸！美君詫異之餘，卻只好裝作沒看見，悄悄的從馬
路邊假裝離開，卻反回來閃過駕駛的視線跑回到停車場旁的花圃草叢邊蹲下來，
偷聽著車內的動靜。
只見到那個叫做楊董正和佳祺熱烈地吻著，兩人的舌頭在空中交纏，而楊董
的大手卻緩緩地在佳祺胸部上搓弄著，另外一隻手也沒閑著，從腰帶伸到佳祺的
內褲裡面摳弄著，逗弄得佳祺雙頰泛紅、喘氣連連。
原本以為只是單純的看到好友偷歡的火熱場面，但接下來卻意外聽到話題轉
到自己身上了！只見那楊董一邊動手脫去佳祺的上衣，一邊問佳祺說：「剛剛那
個和你一起出來的女孩兒叫什麼名字呀？你是不是打算邀請她一起上船？」
佳祺被楊董逗弄得嬌喘連連的說：「她……她叫……叫美君……林美君……
是我同學……她……她不想去……我也沒辦法……」楊董不疾不徐地又脫去了佳
祺全身的衣物，就在學校餐廳的停車場把佳祺剝得赤條條的。
路燈光下隱約可見我女友那豐滿肥美的身材，還有乳頭上的兩個金屬的乳環
正透露著微光。此時楊董那邪惡的手指已經穿刺進去佳祺的小穴內不斷地抽送，
舌頭還一直舔弄著佳齊全身敏感的地帶，這時候女友已經毫無抵抗能力的沉浸在
淫弄之中。
「真是可惜，那妞兒身材辣，樣貌真是水靈，要是可以弄上船的話該有多好
呀！我的客人們一定會很開心的！不如這樣吧……我的寶貝兒，你再多勸勸她，
只要她肯陪我們這次，以後我不但幫你解決你被阿超威脅的事情，而我也會把泰
國拍的那些ＤＶ通通還給你，再加一筆獎金給你們，你覺得如何？」
「可是……可是……我同學不願意……我……喔……楊老闆別再摳了……我
受不了了……而且……我同學還是……還是……還是處女……她……她不可能背
著男朋友和我們出遊的……」
「我不管，我不管你用什麼辦法，要是你說服不了她，我不但把你和我們雜
交的影片拿去市面上賣，還會去你家裡在你男朋友面前輪姦你，看你怎麼做人！
我可是說到做到的！」
說著，楊董就把佳祺放倒在汽車后座，隨即挺了挺雞巴，毫不猶豫地就用力
插了進去，奮力地抽送著。
「啊……你又插進來了……嗚……嗚……我又被……被你奸了……你……放
過我……我會……我會再試試看……拜託你不要……不要公開我們的關係……不
然我就完蛋了……」
楊董這時候也奮力地衝刺著，弄得豪華轎車一上一下的搖動，咬牙切齒的吼
叫著說：「我就是要肏你……我要乾死你……我還要在你男人面前操你，我也要
操你同學……我要幫她開苞……讓你們兩個都懷上我的種……乾死你……喔喔喔
喔……我要射了……爽……爽死我了……」說著，楊董又再次在我女友的陰道里
面泄了出來。
美君從來沒有性經驗，初次見到好友在自己面前上演這樣火辣辣的春宮，不
自覺地雙霞泛紅、雙腿發軟，這時候美君自己也沒發現下體也有些異樣的感覺，
逐漸地內褲也潮濕了起來，只差一點就忍不住伸手下去自慰了起來。
但是聽到後面越來越覺得不對勁，那楊董果然不單純，只是自己好友好像有
什麼把柄落在他手上，越想越是好奇，偵探的慾望又被勾了起來。而聽到那個中
年男子赤身裸體在強暴著同學的時候，竟然還稱讚自己身材好、容貌佳，還說到
想要替自己破身，美君心裏面犯著嘀咕：『真是討厭、下流，作夢吧死豬哥！』
但是不知道為什麼，腦海裡面卻湧現出奇怪的景像，想像著那台車子裡面被
脫光光埃肏的不是佳祺，而是自己……
美君看到兩人似乎要完事了，於是偷偷躡手躡腳地跑回住處，匆匆忙忙的洗
完了澡，赤裸著身體站在鏡子前面，整理一下思緒。
美君欣賞著自己完美比例的身材，雖然沒有過性經驗的她，也不自禁地對自
己肉體的魅力感到異樣的興奮。
想著想著，突然想到了好朋友佳祺似乎被威脅著，自己實在有必要把楊董調
查清楚，如有必要的話，該要利用自己的力量將好友救出來才對。
假如那個楊董只是單純的要服務商界友人的話，那自己拿了龐大的酬勞也不
吃虧；若是楊董心懷不軌的話，和好友佳祺兩人也互有照應，屆時也可以找到反
制他的方法。
想著想著，美君赤裸著上身對住鏡子看著自己性感的身材，配上堅毅又帶點
害羞的表情，拿起行動電話，撥打了一個佳祺給她的號碼，一下著電話那頭接起
來是個中年男子的聲音。
於是美君深呼吸一口氣，壓著快蹦出來的心跳，緩緩地說：「請問是楊老闆
嗎？你好！我是佳祺的朋友，剛剛餐廳那邊有照面過的……對，對……就是我。
那個……我想請問你們遊艇派對還有缺人嗎？我……我想上去幫忙……請問……
哪時候出發？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十二章 豪華遊艇之旅（之其二）破處行前會
美君簡單的洗完了澡，赤裸著身體站在鏡子前面整理一下思緒。美君欣賞著
自己完美比例的身材，雖然沒有過性經驗的她，也不自禁對自己肉體的魅力感到
異樣興奮。
想著想著，突然想到了好朋友佳祺似乎被威脅著，自己實在有必要把楊董調
查清楚，如有必要的話，該要利用自己的力量將好友救出來才對。假如那個楊董
只是單純要服務商界友人的話，那自己拿了龐大的酬勞也不吃虧；若是楊董心懷
不軌的話，和好友佳祺兩人也互有照應，屆時也可以找到反制他的方法。
想到這裡，美君赤裸著上身對著鏡子看著自己性感的身材，配上堅毅又帶點
害羞的表情，拿起行動電話，撥打了一個佳祺給她的號碼。一下子電話那頭接起
來是個中年男子的聲音，於是美君深呼吸一口氣，壓著快跳出來的心跳，緩緩地
說：「請問是楊老闆嗎？你好。我是佳祺的朋友，剛剛餐廳那邊有照面過的……
對對……就是我。那個……我想請問你們遊艇派對還有缺人嗎？我……我想上去
幫忙……請問……哪時候出發？」
電話那頭傳來一陣男女沉重的呼吸聲，一個中年男子低沉的對美君說：「你
先等……等一下……電話不要掛……我快要完事了……喔……喔……乾死你……
射了……爽……爽死我了……」
聽到電話那頭的男子正是楊董，想不到楊董正好在和女人做愛。聽電話那頭
熟悉的叫聲，應該是佳祺，正在被楊董事長肏著呢！
沒有性經驗的美君剎時一陣臉紅，剛平靜下來的情緒也波動起來，不知不覺
地聽著電話那頭楊董沉重的呼吸聲伴隨著射精前的狂吼，全身赤裸的美君渾身一
顫，一隻手拿手機，另外一隻手卻悄悄地往自己的下身伸去，摳弄著早已經潺潺
流水的小肉穴。
隔了好幾秒鐘，伴隨著楊董的一聲狂吼，總算沉靜下來。
電話那頭傳來低沉的聲音：「呼～～射了好多呀！今天真舒服，還是年輕的
肉體好。喂……哈啰！讓你久等了，嘿嘿，剛剛真不好意思。你叫美君是吧？你
朋友佳祺人還在我這裡，剛剛去洗澡了。我今天在停車場看過你，你很不錯……
你說你想上船，是嗎？」
美君咽了咽口水，吞吞吐吐的說：「嗯，是……是的。請問楊老闆你還需要
人嗎？」
「當然呀！尤其是缺像你這樣的年輕美人兒。」電話那頭傳過來的猥瑣聲音
陣陣勾著美君的心神：「不過……不過我今天只看到你的臉蛋，不知道你的身材
怎麼樣呢？這樣我不知道要不要錄用你。我們想要的是像你同學佳祺一樣豐滿的
女生比較適合呢！因為我的客戶不喜歡瘦巴巴的沒三兩肉的女人。」
美君試探的問：「我……我想我的身材應該還算可以啦……不知道楊董事長
想要怎樣……怎樣才能……才能證明，你才夠滿意呢？」
「你現在在哪裡呀？在做什麼？」楊老闆不直接回答美君的問題。
「我剛剛洗完澡，正在吹頭髮準備睡覺了。楊董您問這個……」
「有穿衣服嗎？」楊董打斷美君的話，直接不客氣地問。
美君剎時漲紅了臉，低頭看了看鏡子中還赤裸著的身子，久久才吞吞吐吐的
說：「沒……還沒……我圍了毛巾而已……」其實美君連毛巾也沒有圍，但要在
外人面前承認自己現在正裸體，似乎有點不好意思。
「那方便，你現在把毛巾拿掉，用手機拍你的裸體，立刻傳送過來，讓我看
看，讓我看過之後，就告訴你集合的時間地點吧！快點！」楊董不客氣地說。
「這個……楊老闆，這……這不太好吧？」美君遲疑了一下。
「那就隨便你啦！等等你朋友佳祺就要洗完澡了，我還得送她回家。你不願
意的話，我帶她上船就好，人選我另外找過啰！你考慮清楚吧！就這樣啰！」楊
董說完就把電話切斷了。
美君愣愣的對著鏡子，一時之間不知道該怎麼辦，前思後想，越想越害羞。
腦海裡面不知道為什麼老是浮現出在停車場里看到佳祺被楊董奮力姦淫的畫面，
不自禁的唇乾舌燥。
最後，美君在思緒混亂中緩緩地舉起了手機，對自己的姣好赤裸的身材和羞
紅的臉蛋拍了一張照片，按了幾個號碼之後，像是下定決心了一般咬了咬嘴唇，
按了發送的按鈕。
不一會兒，突然手機傳來了楊董的簡訊，簡單的寫著：「收到了！」
美君看到訊息後，確定自己的青春肉體已經被第一次見面不到幾分鐘的陌生
中年人看光了之後，一種羞恥又興奮的感覺爆發開來。美君再也忍不住了，躺在
床上用力地用手搓弄著自己豐美的雙峰和下體……寂靜的夜晚，一個美麗的年輕
女子正發出誘人的喘息。
美君睡了不知道多久，床旁邊的鬧鐘將她吵醒了，美君看了看時鐘，不知道
自己不知不覺就睡著了。看了看全身沒穿衣服，昨天晚上竟然在自慰了之後就睡
著了，想想不覺地不好意思起來。
匆匆換了衣服，簡單的梳洗一番就出門去了。
今天美君碰巧沒有工作，可以休息一整天，但不知道怎的，總是覺得心神不
寧，腦海中一直出現著昨天晚上停車場內的場景。而昨夜睡著的時候，感覺一連
做了好幾個異樣的夢，夢中那個在車子後面被楊董壓住狂抽插的人，竟然就是自
己！一想到這個，美君就奮力地搖搖頭，彷彿要把這個荒繆的想法從腦袋裡面趕
走。
為了沖淡腦袋裡這股怪異的感覺，美君換了衣服，打算去街上走走。
漫無目的的散步走在街道上，一個人享受著這悠閑的早晨。正當美君還沉醉
在這美好的時光的時候，傳來「轟啷」一聲雷轟，炎熱夏天，悶熱的氣候，瞬間
下起來傾盆的雷陣雨。
這場雨下得又大又急，彷彿老天忘記關掉水龍頭一樣，路上的行人，包括美
君，都沒料到這場突如急來的大雨，慌慌張張的四處奔走躲雨，而美君也和眾人
一樣狼狽地衝到對街一處最近的騎樓下躲雨。
早上換上的潔白的緊身棉Ｔ和短短的牛仔熱褲和帆布鞋，全都浸濕了，騎樓
下擠了數十個躲雨的人，但是若干男性卻忍不住頻頻地偷看著眼前的美君。火熱
熱的身材、姣好的面容、修長的雙腿，加上被雨打濕的白色棉Ｔ裡面，透出了黑
色的內衣痕迹。
美君今天穿的內衣是黑色繞頸式的內衣，在濕透的衣服裡面隱隱約約的透出
來，更顯得若隱若現的誘人氣味，美君也發現的自己失態的樣子，只能緋紅著臉
以雙手抱胸，假裝看著街上的雨景。
這時候，有輛ＢＭＷ的黑頭車緩緩地停在美君的面前，黑色的隔熱紙讓人看
不出來到底車內的是誰。
這時候車窗緩緩地搖了下來，突然美君看到車內的人，渾身震動了一下，顯
得很詫異，不自禁地喊了出來：「是你……楊董！」
來的人正是楊董，只見他笑了笑，說：「小美人，都淋濕了呀！快上車吧！
我帶你去避避雨的好地方。」美君遲疑了一下，正在考慮要不要上這個陌生人的
車子，楊董似乎看穿了美君的猶豫，笑笑的把手機舉起來給美君看了一眼，說：
「怕什麼呀？你忘記了昨天給我看過這個了嗎？你現在還怕什麼啊？」
美君嚇了一跳，沒想到楊董竟然在大庭廣眾之下把自己昨天傳給他的裸照秀
出來，雖然只是一下，但是美君還是急忙拉開車門，坐上了副駕駛座。
「楊老闆，你怎麼會出現在這裡呢？你該不會是跟蹤我吧？」美君看著楊董
疑惑地說。
「對呀！我剛剛送你同學佳祺去學校之後就繞到你家樓下等你了，跟著你走
了好幾條街，正好遇到這場雨。」楊董直言不諱的說。
「你……你說……你剛送佳祺去學校，那她……昨天都在你那裡過夜嗎？」
美君驚訝的問。
「當然呀！都這時候了，也不怕你知道。我昨天又和你同學做愛做到天亮，
到現在還覺得渾身筋疲力盡呢！至於佳祺她呀，哈哈哈！剛剛連路都走不直呢！
真是一個騷貨。你和她做同學這麼久應該都不知道吧，她外表看起來清純，但是
騷起來真的是嚇死人。」
「這……這樣呀？」美君聽著楊董這樣形容自己的好朋友，有點不知道該作
什麼回應：「那……那我們現在要去哪裡呀？」
「喔！帶你去一個好地方，可以讓你把衣服弄乾凈，順便享受一下。」楊董
笑嘻嘻的說。
只見車子開到了一處知名的汽車旅館的停車場中，原來楊董所說的地方就是
ＭＯＴＥＬ。還沒有過任何性經驗的美君自然不可能來過這種地方，只覺得裡面
的設備和一般的旅館大不相同，五星豪華等級的房間，不但有叢林樣式的大按摩
浴缸、蒸氣室、ＫＴＶ、電影、五光十射的燈光、各式各樣的視聽設備，當然，
還有不少美君叫不出來的情趣用品、八爪椅等等。
楊董當然大手筆，所訂下的房間正好是該旅館最高級的套房，可說是應有盡
有。
「小美人，你快點去浴室把濕了的衣服換下來，再好好的洗個澡，等等我請
人把你的衣服拿去烘乾，等等就可以穿了。我先訂個餐點，等等可以在房間一起
用餐。」
美君聽了，也覺得全身黏答答的很不舒服，於是就進到浴室裡面，躺在大大
的按摩浴缸中享受著水療ＳＰＡ，躺在溫暖的池子里享受著。而楊董也要美君把
全身上下所有的衣物都拿出浴室來，說是要替美君烘乾，美君不疑有它，就把衣
服都交出去了。
過了一陣子，美君享受完了ＭＯＴＥＬ的按摩浴缸，還做了一下蒸氣浴，全
身通體舒坦，於是只穿了一件旅館內的浴袍，綁了綁衣帶，就走出浴室去。
這時候只見客廳早擺滿了一桌子食物，還有甜點。楊董看到剛出浴的美人，
頭髮還滴著水貼著臉頰，紅撲撲的臉蛋和只穿浴巾的姣好身材，不由得看痴了。
美君看到楊董這樣子看著自己，有點不好意思，輕輕的咳了兩聲。楊董回過
神來，趕忙招呼美君坐下來用餐，自己則是跑進浴室裡面洗澡去了。
美君開心的吃著餐點，看著電視上面的電影，享受著這愉快的午後時光。不
知道過了多久，突然肩膀上搭上了一雙粗操的大手，美君回頭一看，只見楊董只
在下半身圍了一件白色的浴巾，手拿著一台單眼的數位相機。
「楊董，你……你拿相機要幹嘛？」
「小美女，我想替你拍照好嗎？我可是學過攝影的唷！這台相機要好幾萬塊
唷！你想不想要趁年輕的時候留點美好的紀錄呀？」
「可是……可是我……可是我現在沒有穿衣服呀！只有這件浴袍而已。」
「哈哈！美君，你也不是小孩子了，總該知道女生最漂亮的妝扮就是一絲不
掛嘛！你沒有穿衣服這不是更好嗎？其實我現在還覺得你穿太多了呢！等等還是
要你脫光光的。現在先來照幾張好嗎？留個紀念吧！」
說完，楊董就把美君拉到床上、浴室里以及房間內各處，然後要美君擺出各
式各樣誘惑的姿勢和表情。這楊董還真是有兩把刷子，只覺得他對於女體要如何
展現出性感誘人的姿勢和表情非常專業，拍出來的效果放在手提電腦裡面展示出
來，連一向以健康清新形象的美君看到了，也對於自己能夠有這樣女人的一面感
到訝異。
拍到後來，美君覺得自己體內隱隱有股熱潮湧出來，覺得下體有股酥麻的感
覺，連全身皮膚都變得越來越敏感，偶爾楊董碰到自己的手或者腿部肌膚部份，
都會令自己一陣心臟跳動、情慾綿綿，而且隨著拍攝的過程，美君也越來越唇乾
舌燥。
當然這一切都逃不出楊董的眼中，楊董心中暗自高興，自己在飲食裡面下了
很大份量的春藥，開始在美君體內一點一滴的浮現了。
最後，來到了八爪椅旁邊，楊董吩咐美君躺上去，美君正準備照辦，楊董這
時候卻突然對美君說：「先等一等！」美君疑惑地問道：「怎麼了嗎？」
楊董鄭重的對美君說：「躺上去之前，你先把浴巾脫下來，我要你赤裸的躺
上去。」
美君吃了一驚，支支吾吾的說：「這個……好像……好像不太好吧？」
楊董扶住美君的雙肩說：「這沒什麼不好呀！女人總是要趁年青留住最美好
的一面，不然以後老了，沒人看的時候就來不及了。更何況，你的身體我早就看
過了，還記得你傳給我的簡訊嗎？」
楊董一邊說，一邊輕輕的用一隻手把美君的浴袍腰帶蝴蝶結拉掉，一隻手緩
緩地把浴袍從美君的肩膀上推落，眼見就快要脫掉浴袍，突然美君恢復了理智，
奮力地把浴袍拉上，跑到窗邊，背對著楊董喘氣。
楊董不給美君喘息機會，輕輕的從背後貼上去，一隻手摸著美君的肩膀，一
只手撫摸著美君的臀部，在她的耳邊說：「沒關係的，來吧，照片我不會流出去
的。更何況，難道你不想保留自己還是處女最後一刻的美麗身影嗎？」
美君這時候藥效也差不多發揮了，喘著氣說：「什麼處女的最後一刻……」
楊董接著說：「就是等等我要幫你破處了，當然要在那之前保留住你還是處
女時最後的美麗模樣呀！不然等我幫你開苞之後就來不及了。快點吧！把浴巾脫
了！」楊董有點等不及了，用點力度就要強脫美君的浴袍，美君拼著最後的理智
抵抗著。
「別抵抗了！你的處女是我的，還在反抗什麼？難道是男朋友的關係嗎？」
美君努力地抵抗著自己沉淪，嬌聲說：「我……我不行給你，我……我還有
男朋友……我男朋友也還沒碰過我……我不能給你……」
楊董用力地把美君翻過來正面對著自己，動手扯下了自己的圍巾，露出直挺
挺的大肉棒，用力地拉著美君的手去套弄著自己早就脹飽的肉棒說：「你看看，
我的肉棒早就為你準備好了，你有沒有感受到它是多麼想要戳破你的處女？你看
我早就在等你了，還管你男友幹嘛？你快點把浴巾脫掉吧！我就要肏你了。」
美君這時候用手無意識地套弄著楊董的肉棒，雙眼茫然、嘴唇緊咬，似乎在
猶豫著什麼。楊董知道美君在最後的關頭，就差一點就要得手了，於是輕輕的咬
了美君的耳垂說：「我要你，現在，馬上給我！」
美君這時「啊」的一聲喘出聲音，用一種幾乎聽不見的聲音說：「那你……
那你要溫柔一點好不好？我怕痛！」說著就把浴袍緩緩地脫了下來，垂在地上，
把自己一絲不掛的胴體展現在楊董面前。
楊董只見美君低垂著頭，挺著酥胸，雙手背負在身後，知道美君已經作了決
定，於是得意地拿出相機，快速的把美君「處女前的最後一刻」記錄了下來。
楊董拍完了幾張美君的裸體照片後，在床上鋪上純白色的大毛巾，要美君躺
在白毛巾上面，然後楊董輕輕的趴到美君身上，正準備做破處的前戲。
楊董知道眼前的美君是未經人事的處女，和對待佳祺的粗暴手法完全不同，
楊董知道要讓眼前的少女第一次嘗到甜頭，之後才能完完全全地享受性愛，於是
他先深情地撫摸了美君全身上下，從鎖骨到酥胸，再滑落到肚子、蜜穴、大腿內
側等等，慢慢地觀察美君的表情。
在手輕掠過的時候，每當美君輕哼一聲，微妙的表情變化就代表了這地方是
美君的敏感地帶，楊董於是默默地記下了美君身上的每一處敏感地帶，並且重複
攻擊這些地方。沒多久，美君就被楊董愛撫得嬌喘連連，很快地，美君就感受到
自己的蜜穴也緩緩地濕潤了起來。
這種沙場老手的愛撫和男友不解風情的愛撫感覺簡直天差地遠，很快地，美
君連最後一絲理性都失去了，已經完完全全放開身心，打算把自己的第一次完整
的性愛獻給眼前這個見過兩次面、認識還不到一天的中年男子。
楊董很快的就和美君接吻了，這次毫無阻礙，兩人很快的舌頭交纏、互換口
水。楊董深深的把舌頭伸進去美君的嘴裡，美君只看了楊董一眼，就輕啟齒關，
讓楊董的舌頭伸到了自己的口腔內，還順服地和楊董交纏。
楊董心中暗暗喝采，意外地覺得眼前的少女非常理解風情，假以時日訓練，
恐怕可以超越女友佳祺。
楊董打算試探美君的程度，輕輕的在她耳朵邊問：「有沒有幫男朋友吹喇叭
過？」美君紅著臉說：「有……有吧……」
楊董站起來，讓美君跪在床上，一隻碩大的雞巴正對著美君的臉孔，楊董摸
了摸美君的短髮，說：「幫我吹喇叭，讓我看看你男友有沒有教會你。」
美君漲紅著臉，輕輕的伸出手摸了摸那根脹大的肉棒，還撫摸了一下那兩粒
碩大的卵蛋，彷彿還在猶豫著。
楊董不耐煩的說：「怎麼還不吃？等什麼呢？不是叫你含了嗎？」
美君支吾的說：「不是啦！這個……好大……太大了，我怕會吃不下。」
楊董笑了笑說：「原來是這樣。嗯，是不是比你男朋友大很多呀？沒關係，
你慢慢張開嘴巴，讓我來幫你。」
於是美君閉上眼睛，緩緩地張大了嘴，楊董抓住美君的腦袋，用力地插了進
去，美君痛苦地皺上眉頭，幽怨的抬頭看著楊董，但是楊董不理會，仍然用力地
抽插著美君的嘴，還一邊指導美君：「我在抽送的時候，你的舌頭也不要閑著，
用力地舔弄我的龜頭，對……很好，就是這樣，還要吸氣，喔……好爽！你學得
很快。嗯，小心了，我要開始抽送了！」
說完，楊董突然奮力地抓住美君的腦袋，快速的前後抽送了起來，美君這時
候也緊緊地閉上了眼睛，任由楊董奮力地在口中馳騁。過了好幾分鐘後，這時候
美君突然覺得楊董的肉棒在口中又脹大了好幾寸，一跳一跳的很興奮，美君疑惑
地張開眼，這時候看到楊董的臉現出猙獰表情，口中一喘一喘的吼著：「好爽，
真爽呀！美君你的嘴吸得我好舒服，不輸給你的好同學……我差不多也要射第一
次精了！」
美君這時候聽到楊董要泄精了，突然覺得一股不安，雙手輕輕的推著楊董的
大腿，要讓楊董退出來，但是楊董緊緊抓住自己的腦袋，不肯鬆手。
這時候楊董問美君：「是不是沒有吃過男生的精液？」美君無辜的點點頭，
求饒似的看著楊董，不料楊董更加興奮的說：「那我就要當你的第一個人！喔喔
喔……受不了了……我射了……射了好多呀！你通通給我吞下去……」
楊董用力地抓住美君的頭，讓憋了一個早上的濃精射進去了美君的嘴中。楊
董射出來的量又多又濃，美君皺著眉頭，一滴不剩的全吃了進去。
過了良久，楊董確定美君沒有漏出一滴精液之後才放開手，兩人一同倒卧在
床上喘著氣。
「好吃嗎？小美女。」楊董撫摸著美君的酥胸，一邊得意地問。
「好腥臭唷！我……我……我竟然吃了你的精液……怎麼辦？」美君驚魂未
定又感羞恥的說。
「沒關係，等等讓我回氣之後就要破你的身了，你就要從處女畢業，成為一
個真正的女人了。高不高興呀？」
美君聽到楊董這樣說，覺得非常羞恥，突然感到後悔，正想要推開楊董，告
訴他自己不想做了，只是回過頭看到楊董灼熱的眼光，就開不了口。楊董這時候
又吻了上來，美君又情不自禁地閉上眼睛，張開嘴讓楊董的舌頭探了進來。
過了一陣愛撫，這時候楊董把美君雙腳大字型的拉開，用帶來的童軍繩把美
君的雙腿分開綁在床柱上，然後把美君的雙手用手銬反銬在身後，這時候的美君
看起來就像是一隻待宰的羔羊，想後悔也來不及了。
楊董看看時機差不多也成熟了，於是在美君的耳邊說：「來了！我現在就要
破你的處了！」美君別過頭去，閉上了眼睛。
楊董用龜頭找到了入口，緩緩地把肉棒挺入了未經人事的蜜穴中，這時候頂
到了一片薄薄的膜，楊董深吸一口氣，奮力地挺入！只聽到美君大聲的嬌喊著：
「痛！痛！好痛……楊董……停下來……我好痛呀！我被你插壞掉了啦……嗚嗚
嗚……」
美君哭喊著，破身的痛苦席捲了她全身。楊董破了美君的處女身後，知道接
下來是關鍵時刻，要讓美君能夠體會性愛的快樂，於是楊董放慢了抽送的速度，
讓美君可以漸漸地適應這樣的抽插。果然，配合著楊董高明的性愛技巧，破處的
疼痛很快地就被席捲而來的快感佔領，不久，美君的哭喊變成了三分痛、七分透
著愉快。
很快地，當楊董發現美君漸漸地適應了抽送的速度，於是楊董就嘗試著換更
大的力道、更快的速度，更深地進入到了美君陰道深處，一直頂到了子宮口！只
聽到美君這時候更加受不了，藥效加上楊董的肉棒，沖送著美君的喉嚨也喊出了
人生第一次的叫床。
「好……好深呀……我……喔……楊董……你的……你的肉棒……頂到我的
很裡面……我裡面被你……塞滿滿了……我會被你頂壞的……你在插我……我被
插得很深……喔喔……」
楊董一邊抽送著，還不忘一邊告訴美君：「現在起，你要喊我老公，要老公
用力插你，知道嗎？」
「喔……喔……我……我有男友……你還這樣插我……我的處女已被你……
被你插壞了……老公……好老公……你插死我了……我……我快要……我快要死
了……不要……不要……啊啊啊……」
突然美君全身震動，下體不斷地收縮，美君突然全身像觸電一樣抽搐起來，
在楊董的肉棒之下達到了第一次高潮！這時候楊董乘勝追擊，加快了抽送速度，
美君高潮一波還沒停就又被楊董再帶上了另一波高潮。
就在這時候，楊董覺得下身傳來一陣酸麻，於是對美君說：「注意了！我要
射精了！我是射精在你裡面的第一個男人！」美君這時候已經沒有力氣抗議了，
大吼一聲，被楊董濃濃的精液燙得又達到另外一次高潮了！
楊董暢快地在美君體內射完了精液，並不急著拔出來，讓自己的肉棒仍留在
美君的陰道中，抱著美君一起喘氣。
事後，兩人一起泡在浴缸裡面享受鴛鴦浴。這時候被破身後的美君，羞恥得
根本不敢看向奪走她貞操的楊董，只是低著頭，楊董卻得意地從美君身後抱著俏
佳人不斷地愛撫。
美君這時候心中五味雜陳，二十三年的處女之身今天就被這個認識不滿兩天
的人給破了，還被內射進去，美君心中空蕩蕩的，似乎身體被征服之後，連心靈
也不知哪裡去了。
楊董問美君說：「喜不喜歡當女人的感覺呢？今天的照片還有那條沾有你處
女血的毛巾，你可以帶回去做紀念唷！和我做愛爽不爽？」
美君只是輕聲的說：「還好啦，但是好痛。」
「我和你男朋友比，誰的陰莖大？」楊董繼續追問。
「你的。」美君不得不承認的說。
「今天我讓你知道什麼叫真正的男人對嗎？」楊董愉快地問。
「嗯……」
這時候楊董悄悄的對著美君耳朵邊說：「等這次遊艇ＰＡＲＴＹ結束之後，
我們找個機會在你男朋友面前做愛好不好？讓我干你一次給他看，好嗎？」
美君吃了一驚，連忙掙扎著說：「不行！這不……嗚……」不等美君開口拒
絕，楊董的嘴唇再次吻上了美君，直挺挺的肉棒又對準了美君的肉穴。不久，浴
缸裡面又傳來美君嬌俏的叫床聲……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十三章 豪華遊艇之旅（之其三）遊艇上的舞台秀
在溫暖的大坪數的浴室里，一個放滿水可以容納兩人合泡而且伸展肢體的大
按摩浴缸裡面，兩個赤裸的肉體正在享受著溫暖的泡澡的溫馨樂趣。
浴缸裡面一個身材姣好、皮膚如牛奶般白皙柔順的女子，正躺在一個身材微
胖短小的男子懷中。女孩身上滿滿都是泡沫，而男子還仍然不斷地搓弄著那豐滿
的酥胸，這動作已經是愛撫調情而大過於洗滌身體了。
女孩被逗弄得嬌喘連連，突然男子的右手，探入了女孩在水面下的肉穴，食
中兩指一下子就摳了進去，女孩「喔！」的嬌喘了出聲，她似乎再也受不了了，
回頭和身後的男子接吻起來，舌頭不斷地交纏交換著唾液，久久才分開。
男子把一邊把摳弄完嫩穴的兩個手指輕輕的探入了女孩的口中，女孩也順從
地讓男子用手指進出抽送著自己的小嘴，另外一隻手也沒閑著在女孩動人的肉體
上到處遊走。
「學妹……佳祺學妹，你今天好像特別有感覺，還沒有干你就這麼濕了！」
這男子正是女友佳祺的學長蔡頭，而女孩正是我的女友佳祺。
佳祺的嘴沒有閑著，吸吮著著學長的手指，對於學長的調侃也只是瞪了菜頭
一眼。
「學妹，剛剛你幫我吹簫的時候，你男朋友打電話找你幹嘛？不是說好你來
我家的時候，不要接他的電話嗎？你這樣把我當什麼呀？」菜頭突然有點吃醋的
說。
「我……我本來傳訊給男友說，明天一大早要去打工，有個Ｃａｓｅ是作招
待的，大概要幾天後才會回去，今天先待在……待在學校宿舍不回去了。剛剛是
我男友回我電話說要我多注意健康安全之類的啦！」佳祺在和學長解釋和我的通
話內容。
女友和我說有個當招待的Ｃａｓｅ要去游輪上幾天，我正逢業務正忙碌，也
不疑有他。
「那我不是有好多天也見不到你嗎？學妹……」菜頭有點依依不捨地眷戀著
女友的肉體，不停地撫摸。
女友掙扎著推開蔡頭說：「學長，你不要這樣好不好？你不要再弄我了，我
會有感覺的。我又不是一去不回……說好今天不給你的不是嗎？」
「那你這幾天還有和你男友做愛嗎？我買給你的保險套你們用完了嗎？不夠
要再補唷！」菜頭還是有點吃味的問。
「討厭呢……還剩很多啦！你買那麼大盒給我幹嘛？」佳祺有點不好意思的
說。
「還有就好，不夠的話要買唷！不管怎樣，要記得曾答應我的，你和男友做
愛都要全程戴套唷！從現在開始只有讓我射進去的，只有我能搞大你肚子，知道
嗎？」
「好啦好啦……學長你很啰唆耶！真是的……」佳祺別過頭去不好意思看菜
頭。菜頭強忍堅挺的肉棒和滿溢而出的慾望，將雙手暫離佳祺的肉體。
端詳著眼前綁著馬尾和自己共浴的女孩，開始的時候，菜頭只是存著想品嘗
這學妹風騷的肉體，但這陣子下來，菜頭似乎管不住自己的心，漸漸愛上了女友
佳祺了，這件事情也是事後我才漸漸明白。
菜頭的心意逐漸趨使他做出了個決定！菜頭趁著佳祺還在浴缸里將身上的泡
沫衝掉的時候，悄悄地從藏在水槽里的一個木盒子打開，拿出來一個閃亮亮的東
西，然後把佳祺翻過來正對的自己，用很誠懇的語氣說：「學妹……喔不……佳
祺，這是我……我拿我存款買的一個鑽戒，我……我愛你……我希望你可以嫁給
我！好嗎？」
佳祺吃了一驚，看著眼前的菜頭學長拿著一顆看似價值不斐的鑽戒對自己求
婚，不由得嚇了一跳，支支吾吾的答不出話來，良久才勉強擠出一句話說：「學
長，這個……這個……我有男朋友的……況且……你突然要我答應，我……這麼
重大的決定，似乎……似乎太突然了吧？」
菜頭拉起佳祺的手，輕輕的扳開她的手掌，找到了無名指，緩緩地將戒指套
上，說：「我知道你有男朋友，可是……可是我們也有了親密的關係，你還答應
我可以內射，連你男朋友也還沒有過。我想，我有權利公平競爭去爭取屬於我的
幸福。
我沒有要你馬上答應，但是請你先收下我的戒指，認真考慮一下，假如一個
月後你沒有脫下戒指，就代表你答應我了，我們馬上結婚，可以嗎？這個月期間
你就不要把戒指拿下來，認真的考慮一下好嗎？」
佳祺端詳起套在手中的戒指，情不自禁地迷惑起來，看著菜頭這樣認真的表
情，不自覺地摸了摸菜頭的臉說：「學長，哪有人在浴缸裡面泡澡的時候求婚的
啦！嘻嘻，我答應你，會考慮一下的，一個月後我再給你答覆吧！」
菜頭一聽，覺得佳祺沒有馬上拒絕自己，也同意考慮，不由得喜出望外，一
把抱住佳祺就要吻上去。佳祺頑皮地別過臉去，用手抵住蔡頭的胸口，笑著說：
「學長，別以為我戴了你的戒指就覺得我是你的人了，還早呢！今天絕對不給你
就不給你！」
看著菜頭一臉錯愕失望的表情，佳祺伸出套了戒指的左手在水面下緩緩地幫
蔡頭套弄著碩大的肉棒，用妖媚的眼神和語調說：「但是，學長，只有今天我是
你的，除了不能做愛以外，什麼都由你，好嗎？」說完就把菜頭扶起來站在浴缸
邊，佳祺自己就緩緩地跪了下來，雙手捧住那雙碩大的乳房，夾住了蔡頭的肉棒
在搓弄著……
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
七月是個炎熱的季節，佳祺和美君趕到嘉義港口的時候，一艘有著六層甲板
的豪華私人遊艇正泊在港口等著出海。甲板上散散落落或站或躺或坐著一群大約
二十來人已經登艇了，遠望過去楊老闆穿著海灘褲赤裸著上身正忙著在船上吩咐
船員招待客人的事情。
兩人匆匆趕到了登船的艙口，看到一個男子站在艙口等著兩人，「對不起，
來晚了。我是佳祺，他是美君，沒有耽誤到大家吧？」佳祺抱歉地說。
男子眼神賊溜溜的上上下下打量著兩人，露出一抹滿意的微笑，操著一口不
純正的中文說：「不會，你們兩個來得正好，客人們都在等待著兩位呢！上船之
前，我先交代一下楊老闆的吩咐，請你們遵照。並且一旦出海，也請兩位絕對要
按照吩咐規矩來，以免怠慢客人，知道嗎？」
兩人對望了一眼，點點頭表示知道了。
男子滿意地點點頭，繼續說著有奇怪腔調的中文，推測應該不是本國人，男
子繼續說：「因為客人重隱私，請你們不得帶任何通訊器材以及私人物品上船，
請兩位把所有的行李和身上所有的衣服脫下來，換上我們準備的服裝，東西通通
交出來給我們保管，身上所有的隨身衣物和飾品都得脫下來，等你們回港後一併
還給你們。」
說完之後，男子拿給兩人各一個塑膠袋子，佳琪和美君打開一看，裡面卻是
一件三點式的綁帶比基尼，少少的布料，只能剛好遮住重要的三點之外，其餘的
地方都是細繩綁帶處理，裸露程度可比寫真女星一般。佳琪那件是火辣辣的艷紅
色，而美君那件則是性感誘人的黑色。
兩人尷尬的對看一眼，正不知道該怎樣處理時，男子又說話了：「上船的賓
客也都換上了泳裝和海灘褲，我們遊艇上面還有泳池ＳＰＡ等等，希望大家可以
歡渡一下夏日的假期，兩位身為老闆招待客人的服務員，也希望遵守規矩。請兩
位儘快更衣，不要耽誤大家開船時間！」
佳琪和美君聽到是楊董的規定，只好拿著各自的比基尼去更衣了。
美君知道上船之後，恐怕身上再也藏不下任何東西了，趁著這時候，偷偷的
用手機傳了一個簡訊，告知她現在的位置還有船上的情況，而這封簡訊卻是送到
了我的手機裡面。
原來我對於楊董秘密找我女友佳祺作招待的事情已經起疑了，基於和美君的
私交，我在佳祺和楊董碰頭前就偷偷委託了美君的事務所幫我調查楊董的底細，
還有委託美君查出楊董對佳祺的把柄，並且協助女友擺脫他的糾纏。
而事後美君為了順利潛入楊董的生日宴，假意裝作不知情的和女友面談，又
趁機製造機會接近楊董，取得楊董的信任，最後才得以和女友兩人以招待的身份
進入宴會，只是過程中美君卻不得已損失了處女身，但是基於專業還是繼續潛入
調查。
而美君發的這封簡訊，卻得以讓我埋伏在美君上船地點的附近，找到了楊董
的郵輪位置。這時候我也趁著輪船尚未開航前，偷偷的閃過守衛船員的視線，躲
到船公司的員工艙裡面，偷了件工作人員的工作服裝換上去，並且壓低帽子躲在
輪機房以及清潔工作艙裡面。
因為這次的宴會，來來去去的征了不少臨時工，一時之間並沒有人發現我的
存在，而我正好可以等待時機，趁開船之後再換衣服潛入上方的賓客的房間或宴
會甲板。
過不多久，兩人換完了衣服後，身上除了剛才楊董給的那套比基尼之外，再
也沒有任何一樣東西了。
美君端詳著自己在鏡子中的樣子，從背後看，兩個性感的嬌娃幾乎只剩下幾
條細細的繩子綁著，整個背部和臀部都毫無遮掩的露了出來，而正面也沒好到哪
里去，只有一點點罩杯的設計遮掩不住兩人豐滿的身材，而三角褲的部份也剛好
遮住那三角地帶而已。
美君低聲的問佳琪說：「這樣子……有穿和沒穿差不了多少耶！」
佳琪輕輕的碰了碰美君，說：「依我看，他們巴不得我們根本就沒穿！認了
吧！」
那名男子看兩人換好了衣服後，於是命令兩人肩並肩的抬頭挺胸站立在甲板
上，雙手緊貼大腿，就好像兩個女大兵一樣。
只見兩個美得有如天仙的青春少女，穿著著布料極少的綁帶比基尼，穿紅色
的佳祺比較高大豐滿，小小的罩杯裝不下的豐滿胸部的部份就大方的挺在眾人的
眼光之下；而穿黑色的美君雖然較矮小，但是健康的小麥色膚色配上堅挺而豐滿
的胸部和修長的雙腿，比例好得令人窒息。
男子滿意地點點頭說：「還有什麼問題嗎？趁現在問問吧！」
美君連忙問說：「請問一下，那我們的行李都被拿走，請問我這幾天的換洗
衣物怎麼辦呢？」
男子笑笑的說：「基本上兩位這幾天只能穿著我們提供給你的這身泳衣，要
洗要曬或者是不穿都隨便，只是不能再穿別的衣物了，就算是你們的制服吧！」
兩人對看了一眼，然後佳琪又問說：「那……請問我們兩個人分在同一個房
間嗎？」
那名男子說：「你們兩位住在哪裡不確定，基本上兩位是沒有分配房間的，
要看當日兩位輪到和哪位客人同宿而定，決定的規則由楊董事長安排。好了，時
間不早了，兩位通過檢查之後就可以上船了。」
當兩人正要上船的時候，突然安檢的男子抓住了佳琪的左手說：「這個是什
么？」
佳琪看了看手上正好戴著蔡頭的求婚戒指，於是不好意思的說：「對不起，
這是……這是我……我學長向我求婚的婚戒，不知道這東西可以帶上船嗎？因為
價格滿貴重的，而且……而且要是不見了的話，我到時候也不好和對方交代，是
不是可以通融一下？」
男子拿起對講機說：「我得請示一下楊老闆。」
過不多久，男子回來和佳琪說：「戒指就讓你戴上去吧！但是楊老闆有個條
件，」說著拿出一個金屬的項圈說：「請你配戴這個東西作為交換條件吧！」
佳琪對那東西再熟悉也不過，那就是在泰國自己配戴過一次的奴隸圈，戴上
去後，沒有楊董的鑰匙就絕對拿不下來的特製金屬項圈。
佳琪也明白楊董要表達的意思，既然要接受交換條件，就是代表這次行程，
自己將由原本服務員的身份降階為奴隸的意思，必須拋棄肉體的自主權，這點
佳琪再明白也不過。
「這是楊老闆的意思，希望你配合。」男子不等佳祺猶豫，就把佳祺的頭髮
撩起來露出了雪白的脖子，將項圈套在佳祺的脖子上，再把卡榫牢牢的固定住，
之後滿意地說：「好了，你從現在起就是最低賤的奴隸了！順便告訴你，楊老闆
說這次你專屬的項圈是沒有鑰匙的，希望你可以早點適應你的新配件和身份。」
佳祺聽到了這次套上的竟然沒辦法打開，不自禁地全身震動了一下，張口想
要說點什麼卻又講不出來。
男子說：「那就跟著我來吧！你們的工作要開始了。」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
遊艇上的宴會持續進行，船已經順利啟程航向海外風光秀麗的公海。賓客來
自四面八方各國，都在享受著美食和美酒，楊董身為主人，正得意地穿梭在各個
賓客的周圍寒喧。
船上大約有七、八位妙齡的女子服務員，都是身穿非常裸露的比基尼來回穿
梭在賓客之間，送上美食和香檳等，有的時候還會被賓客順手吃點豆腐，但是仍
然必須保持微笑和禮貌。
這些都是楊董到處請來的女大學生或者是妙齡的美女擔任，當然美君也是其
中一員，而且席間還好幾個男客人指名要美君服務呢！楊董也對自己的眼光感到
驕傲。
只是美君自上船以來，就和佳琪分開了，根據楊老闆的說法是佳琪要負責准
備娛樂表演，就被先行帶走了。眼看夕陽西下，晚間的晚宴又即將展開了，美君
和諸多美少女也正忙著布置晚宴的會場和餐桌，無暇去顧及佳祺到哪裡去了。
晚宴開始了，諸多賓客被帶到一個大廳里，船上的這個大廳是個宴會廳，廳
前有個大型的舞台，被布幕遮住了。
這時候的我，也趁一片混亂的時候躲在廁所裡面換了一套乾淨的衣服，戴了
一副墨鏡，壓低帽子假裝是賓客，也混進了大廳。
賓客陸陸續續的坐滿了大廳的坐位，主持人楊董這時候穿著花襯衫和短褲站
在舞台前，拿著麥克風對大家說：「各位佳賓！歡迎來到小弟的生日宴會。謝謝
各位好朋友在這一年來生意上面的照顧，小弟我深深感到感激。又到了一年一度
小弟的生日，特別請諸位上船來愉快的渡個假！船上的美食請盡量用，美酒呢也
請盡量喝，至於美女呀，嘿嘿，各位佳賓有看到喜歡的服務生也不要客氣來知會
一聲，包準不會令各位失望的！」
話講到這裡，眾位美女服務生也不自禁地有些羞赧起來，而這時候美君也發
現不少的淫穢貪婪的目光也掃向自己，不由得緊張起來，但是賓客這時候卻爆出
如雷的掌聲不斷。
楊董等大家安靜下來，又接著繼續說：「今年特別來點不一樣的當作這場宴
會的開場吧！小弟就廢話不多說，請各位欣賞接下來精心安排的一些表演吧！開
始！」
楊董手勢一打，舞台前的燈光緩緩暗了下來。台上的布幕漸漸拉開，聚光燈
打在舞台中央一個妙齡少女的身上。
這名少女正是我的女友佳祺，只見佳祺背對著舞台，身上只有穿著數條綁帶
的性感泳裝，姣好的身材被舞檯燈光襯托得更是誘人。
正當眾人正引頸企望這個性感尤物的廬山真面目的時候，突然一陣輕快的音
樂響起來，是Ｂｒｉｔｎｅｙ Ｓｐｅａｒｓ的一首動感舞曲《１２３》，這時
候，熱舞社出身的佳祺開始轉過身來，隨著音樂節奏擺動著曼妙舞姿，一舉手、
一抬足，盡展身為女人最性感的力與美的結合！配上佳祺那魔鬼的身材、自信的
肢體動作與誘人的表情，一點也不輸給巨星在ＭＶ裡面的完美表現，讓眾人不自
覺地張大了嘴沉醉在佳祺的舞蹈中，甚至不少人竟然不自覺地伸手隔著褲子撫弄
著逐漸脹起的下體。
原來這首歌正是佳祺的拿手表演，以前在學校的時候的舞蹈展開舞的時候甚
至用這首歌拿下最佳單人表演的項目呢！只是沒想到會出現在這種場合，讓眾人
一飽眼福。
這時候我也不自禁地起了反應，下體勃硬了起來，但是為免打草驚蛇，我也
和眾多賓客一樣繼續觀賞。
一首旋律將盡，眾人醉翁之意不在酒，跳到最後，佳祺隨著音樂節奏終止，
做了一個甩頭動作之後，仰頭跪坐在地板上。突然舞台上方澆下了一道水瀑，將
佳祺的全身都打濕，肌膚上水珠點點，頭髮也濕漉漉的貼在身上，配著脖子上那
道銀色的項圈、身上那套遮不住身材的比基尼，眾男士再也忍不住了全體站起來
鼓掌叫好，熱鬧的似乎要把屋頂都掀起來。
這時候，一名身穿黑衣的男子出現在舞台上，向大家作了一鞠躬之後，用手
勢示意大家安靜。美君認出這名男子正是自己上船的時候接應的那名男子。
只聽到那名男子用帶點詭異腔調的中文開口說：「各位嘉賓好！小弟我是來
自日本的山本健吾，這次應楊老闆邀請來這裡給各位嘉賓帶來點表演，請大家多
多指教！希望大家會喜歡接下來的餘興節目。」
美君聽了才知道這個男子原來是楊老闆請來的日本人，只是頗訝異這個山本
先生的中文說得很好，所以到了他自我介紹才知道原來他是日本來的，只是不知
道楊老闆特別請他來這裡是有什麼目的。
山本緩緩走向舞台中央的佳祺，繞到佳祺的背後，雙手緩緩地扶在佳祺的雙
肩，然後對著佳祺耳邊說：「慢慢跪下來。」
佳祺有點不好意思的看著台下的眾多觀眾，不知道該作何反應，此時山本又
再重說了一次：「我說，慢慢地跪下來！」
隨著加大了手上的力道，佳祺只好順著山本的雙手跪了下來。
這時候山本將佳祺的雙手反翦在身後，接著山本拿出來兩組套環，每組分別
有兩個類似金屬護碗的東西，中間連著一個細細的、長約十五公分的鐵鏈連接，
山本抓住佳祺的手，將佳祺的右手腕戴上金屬護碗並且扣上鎖頭，另一端則鎖在
佳祺的右腳踝上，另外一組則將佳祺的左手和左腳踝鎖在一起，接著將佳祺脖子
上的項圈加上鏈子掛在舞台頂上的一組特製的滑輪，調整長度讓佳祺的上半身保
持挺立的狀態。
如此一來，佳祺只能保持高跪在地上的動作，右手腕被銬在左腳踝上，左手
被鎖在右腳踝上，長度讓佳祺不能動彈也站不起來，雙手在身後呈現交叉狀固定
在自己的腳踝上，上半身因為脖子的項圈拉扯著，持續著長跪而且抬頭挺胸的姿
勢，佳祺扭動著身體掙扎著，卻不能移動分毫，渾圓飽滿的胸補一晃一晃的搖動
著眾人的心。
「嘩！好美呀！」
「真的好淫蕩的肉體呀！好想揉一揉！」
「這妞哪裡來的呀！？是妓女嗎？」
台下觀眾開始騷動，互相交頭接耳的探詢著。
這時候山本先生拍拍佳祺的臉蛋，說：「向大家自我介紹一下吧！全名是什
么？現在在做什麼呢？快點！」
「我……我叫做林佳祺，現在在……在Ｘ大念碩士班。」佳祺低聲的說。
「嘩……原來還是學生呀！碩士班的高材生呢！不是妓女呀！」
「好年輕呀！」
「好淫蕩的身體唷！現在女學生都這樣嗎？」
台下聽到了佳祺的短暫介紹又引起了一陣騷動。
山本摸著佳祺的頭說：「那麼……接下來告訴大家你的私人行動電話號碼好
嗎？還有你的住址，大家回台灣後才方便找得到你呀！」
佳祺嚇了一跳，抬頭看了山本一眼，慌張的說：「這怎麼可以！山本先生，
這……」
山本似乎早料到佳祺不會乖乖聽話，這時候拿出了一條黑色的皮鞭，趁佳祺
還沒意會過來的時候，用力地「唰」的抽向佳祺裸露的背部，「啪」的一聲，佳
祺吃痛叫了出來，潔白的裸背留下來一條紅色的鞭痕。
原來這是特製的專用皮鞭，打在人身上不會留下傷痕，不會讓人皮開肉綻，
但是卻可以達到虐待的效果。接著山本「唰唰唰」的一鞭一鞭的抽打在佳祺豐滿
的胸部、背部、手臂和赤裸的大腿上，不管佳祺怎麼扭動都動彈不得。
數十鞭下去之後，佳祺終於忍受不住求饒：「說……我說……我說就是了，
嗚嗚嗚……不要再打了……痛……我錯了，我會乖乖聽話……停手……」
山本聽到佳祺求饒之後又補了兩鞭，扯著佳祺的馬尾說：「那還不快點向大
家說，你住在哪裡呀？電話幾號？請大家以後有空多多去找你玩呀！快說！」
佳祺雙眼噙著淚緩緩地說：「我……我的電話是ＸＸＸＸＸＸ，住址是……
請大家多多指教。」佳祺緩緩地交代了自己的個人資料，只見台下的觀眾不少人
真的動手記了下來，現出滿意的表情。
山本接下來問觀眾說：「現在我們來進行一場遊戲，剛剛大家覺得林同學跳
得好不好呀？各位手上都有拿到一個紙杯，請大家花一點時間，將各位的『子弟
兵』先貢獻一點出來存在紙杯里，越多越好，越濃越好！
然後呢，請各位在發給各位的便利貼上面，寫明希望林同學怎麼利用各位的
『子弟兵』，看是希望林同學當面膜呢，還是當洗髮乳，甚至是塗在她身上哪個
部位都好，喝下去的話也可以。請各位花點時間，等完成後交給我們的助理，等
等小弟我會把各位的紙條念出來，然後幫各位執行！請大家踴躍發泄！現在開始
吧！」
眾人一聽，不覺大樂，心下在想這種表演真的是非常有創意的互動，可以讓
自己的精液也能參與台上凌辱美女研究生的活動，真是別出心裁。
至於我則是尷尬的拿著紙杯，不知所措，難道我也要和大家一樣一同凌辱女
友嗎？眾多觀眾也不客氣，紛紛脫下褲子，動手開始打手槍，希望自己的精液越
多越好，最好能裝滿紙杯！
而此時山本先生也脫光了自己的衣服，現出了黝黑精壯的身材，還有那根粗
壯又長的肉棒！為了提高觀眾的「性致」，山本挺著肉棒走到了佳祺的面前，讓
自己的肉棒直挺挺地對著佳祺那豐滿的嘴唇靠了過去，女友緊緊地抿著自己的嘴
唇，不想讓這個東西侵犯自己的嘴。
這時候山本也不勉強，抓著女友的頭，不斷地用肉棒去搓弄著女友的眼睛、
嘴唇，還不斷地用肉棒去打女友的臉，女友被弄得連連喘氣悶哼。最後山本就把
肉棒抵住了女友的嘴唇，用力地抓住女友的頭，有節奏地用肉棒刺著她的嘴唇，
像是擦口紅一般的把肉棒前端泌出來的液體均勻抹在佳祺的嘴唇上，佳祺緊緊地
抿住了嘴唇不讓山本的肉棒越雷池一步。
這表演真是太刺激了，許多人已經陸陸續續的射出了精液來，紙杯也一杯杯
的送到舞台上去，堆滿了桌子。
佳祺這時候無意間斜眼瞥見了滿桌子的精液，一想到等一下可能的場景，不
由自主的心慌意亂了起來，抬頭看了山本一眼，輕輕嘆了一口氣，閉上了眼睛，
認命似的微微張開了嘴。山本也把握這機會，用力地就插進去了女友的嘴裡面，
開始奮力地抽送。
女友吃了一驚，張開眼，皺著眉頭，抬頭看向山本，一臉訝異。原來山本天
賦異秉，插進女友嘴裡的尺寸不過是他肉棒的一半，佳祺被插得嘴邊流出來了長
長的唾液！佳祺沒想到貌不驚人的山本竟然有這樣的尺寸。
承受這麼長的肉棒的抽送，對於一個非專業風俗女郎的碩士女學生來說，還
是令人難以忍受。佳祺痛苦的眼神不但帶給了山本徵服的快感，台下的觀眾也是
受到了莫大的刺激，紛紛射出了濃稠的精液。
為了不讓自己露出破綻，我也只好拿起紙杯，對著紙杯打起了手槍。親眼看
著女友幫別人口交的場景令我的肉棒興奮異常，過不多久我也射出了滿滿杯子的
精液，紙條上客氣地寫著「塗在大腿上」，只是我發現周遭的人可沒像我這樣客
氣。
山本看大家都差不多了，就放開女友，剛才口交的劇烈抽送造成女友不斷地
乾咳。
這時候山本走向舞台邊擺滿滿精液紙杯的桌上，挑出一個紙杯，大聲的念出
上面的便利貼寫著的字：「胸部！」並且交代了一下這是哪位貴賓的精液，這時
候大家已經開始鼓噪歡呼了。
山本端著滿滿的精液走向佳祺，佳祺仍然保持著高跪姿，渾身顫抖，想到要
被眾人噁心的精液凌辱，不自覺地害怕起來。
山本用力地扯了扯佳祺的馬尾，讓她仰著頭，緩緩地沿著脖子把精液往下倒
去，讓精液沿著佳祺的脖子流過乳溝再滑落到腹部，然後山本在把胸部的精液緩
緩地塗勻在佳祺的兩個酥胸上。這時候佳祺還穿著那件性感的比基尼，燈光下整
個上半身都閃著精液的淫光。
這時候的山本似乎把精液當作潤滑油，坐在佳祺的後面，雙手從身後環繞著
佳祺酥胸不斷地搓揉按摩著，山本接著把所有指定要胸部的精液都收集起來，一
杯接一杯的重複倒在佳祺身上，再均勻地塗抹，整個過程就像是在做精油ＳＰＡ
按摩的一樣仔細，佳祺這時候也被弄得嬌喘連連。
不多久，女友整個上半身都被精液給沾滿潤滑了，顯得異常淫迷！台下的觀
眾，剛射過精的人們看到這場景，肉棒又漸漸膨脹起來。
接下來，助理開始傳遞寫著「頭髮」的杯子。
山本先把佳祺的馬尾鬆開，讓佳祺秀美的烏絲批垂下來，接著山本把佳祺的
頭髮梳攏在一隻手裡，然後另一隻手拿著杯子緩緩地倒在佳祺的頭髮上，似乎是
髮廊在做護髮的工作一樣。
倒了數杯的精液之後，佳祺不自禁地皺起了眉頭，精液沾到了毛髮是非常難
洗掉的，況且味道會殘留很久，平常十分愛惜頭髮的她對這樣的對待非常反感，
但是受制於人也不得不接受了。
接著山本拿起了梳子，將精液均勻地梳滿了佳祺的頭髮，接著像是塗滿髮膠
一樣把頭髮往後梳，讓黏膩不堪的頭髮緊貼著腦後，露出了額頭，整頭的烏絲緊
貼在頭上，再把兩側的頭髮梳在耳後，舞檯燈下的頭髮也透出一層油光。
此時一鼓作氣，山本再把寫了「臉」的幾個杯子收集起來，均勻地塗抹在佳
祺的臉蛋上，這時候佳祺的整個上半身就像是泡在精液浴缸裡面撈出來一樣。
之後的過程，「臀部」、「大腿」、「腹部」、「後背」以及「手臂」陸陸
續續的完工，佳祺這時候簡直可以說是體無完膚！桌上只剩下幾杯比較特別的，
山本就留到最後。
首先他拿起了一杯寫著「飲用」的杯子，抬起女友的下巴，這時候佳祺也不
再作反抗了，張開嘴讓山本將濃濃的一杯精液灌進自己的嘴裡，一開始被嗆得猛
咳嗽，山本這時候體貼地一小口一小口喂，讓佳祺有時間慢慢小口的吞咽。
之後剩下的兩杯，一杯竟然寫著：「眼睛」！山本露出頑皮的笑容，彷彿他
也是第一次遇到這樣子的要求，端起了杯子走向跪坐在地上的女友。
這時候佳祺閃過一絲恐懼的眼神，含著精液含糊的說著：「拜託不要……我
受不了了……饒了我……」，山本無可奈何地說：「我已沒辦法！小姐，這是客
人指定的。」說完就捧著佳祺的臉，一隻手撐開佳祺的右眼，慢慢地把精液倒了
下去。
濃膩的精液沾到眼睛裡，讓佳祺突然間視線模糊不清，想要眨眼掙扎，苦於
被手指撐住不能閉上。等了數秒，山本又依樣畫葫蘆倒了精液在佳祺的左眼之後
才放開。這時候精液入眼，黏糊糊的讓佳祺看不清楚了！奮力地眨眼想要弄開在
眼前的黏液，但是不知道這是哪位仁兄提供的，精液非常黏稠，佳祺努力之下也
是徒勞無功。
不久之後佳祺也放棄了掙扎，決定閉上眼睛，眼皮內還噙著精液和眼淚的混
合，慢慢等待眼淚沖淡這股入眼的濃精，只是雙眼也因為這樣的刺激而泛紅了。
最後一杯，寫著「乳頭」兩個字，於是山本走到佳祺背後，慢慢地鬆開了女
友上衣的比基尼綁帶，抽了開來，佳祺那兩粒渾圓飽滿的酥胸終於蹦了出來，在
眾人的面前一晃一晃的展示著。
所有的觀眾不自覺地都看傻了眼，那女孩的胸部不僅碩大、飽滿，形狀一點
也不因那巨大豐滿的尺寸而下垂，形狀堪稱飽滿完美，要不是親眼所見，顏色白
里透紅，隱約可見的血管更令人著迷。那粉嫩的乳頭上還穿了兩個小巧可愛的乳
環，正閃閃發亮。
當眾人正看得傻眼的時候，精液再度塗抹在那小巧的乳頭上了……
晚會持續在進行，但是此時潛入船上的我並沒有心思觀賞，我迅速的找到了
美君的位置，兩人趁著大夥不注意的時候溜出了會場，直奔美君所調查出來的楊
老闆的中控室，準備著手要進行破解楊老闆電腦以及保險箱的計劃。
第一階段的表演即將落幕，這時候山本先生請助理將渾身是精液的佳祺脫得
赤條條的，將原本手腳上的鐐銬解開，接著重新在雙手雙腳四肢上銬上套環，用
天花板上的絞盤將佳祺雙手張開懸吊在空中，之後再將佳祺的雙腳也分開固定在
舞台上的絞盤上，這時候佳祺呈現Ｘ字型被固定懸吊在空中。
山本為了要展現佳祺身材的美麗，特意將絞盤鎖得緊一點，於是佳祺四肢的
肌肉被伸展得非常緊繃，豐滿又修長的肌肉被綳得非常誘人，渾圓碩大的胸部顯
得更挺利誘人了！只是這樣一來，佳祺卻被緊緊固定得連一絲絲微小的掙扎也動
彈不得了。
而這時候佳祺的嘴裡被套上了一個口球，口球被一個鎖頭鎖固在腦袋後面，
讓佳祺發不出任何聲音來，只能任人宰割。這時候山本讓眾人有足夠的時間拍照
以及欣賞佳祺那絕美曼妙的身材，以及被眾人精液浸濡過的身體、嬌羞的臉龐和
秀美的面孔。
懸吊了一會兒之後，山本拿起麥克風向眾人解說：「各位來賓，謝謝剛剛各
位來賓的觀賞和配合，今天晚上特別節目的女主角——林同學要向大家宣布個消
息！請各位注意看到她左手上的戒指，那是我們女主角的訂婚戒指唷！請大家以
掌聲恭喜一下！」
台下爆出如雷的掌聲，反觀佳祺羞愧得不敢看台下眾人。
山本繼續說：「各位來賓，林同學在結婚之前，趁現在向各位展露她的美麗
的胴體供大家欣賞，實在非常有心意！楊董事長為了感謝大家這一年來的辛勞，
特別的將林同學作為感謝的禮品，要給台下的賓客其中一位帶回去房內享用。
接下來就由我來主持拍賣會，誰出的價錢高，我們的林同學就讓他帶回去！
做什麼都可以！那得到的錢我們會全數捐出給慈善組織，相信這也是林同學和那
位得標的仁兄的善舉！」
台下與會的賓客多半是財大氣粗之輩，金錢自不在話下，但是對於佳祺這樣
的美人，卻是個個都勢在必得！於是以佳祺為獎品的拍賣會將晚會掀起了另一波
的高潮！
我和美君順利地潛入了中控室，美君趁著上船的前一晚被楊董破處之後，楊
董志得意滿之際，鬆懈睡著之後，順利地套出了情報，得知道楊董這兩天會將筆
記電腦以及個人檔案等不為人知的事情都存放在中控制楊董的房間內，於是將計
劃泄漏給我，密謀了這場侵入破壞的行為。
過不久，我終於找到了存放電腦的地方，順利地破解了楊董的密碼，將楊董
所有的資料拷貝在我的隨身碟內，再把楊董事長的資料全數刪除並且格式化，確
認不再有任何女友的紀錄之後，我們再悄悄地離開了中控室。
因為船還在公海，預計明天才能返港，現在船上船員、保鑣等都是楊董的手
下，實在不能在此時帶走佳祺逃回陸地，只能夠躲在艙內直到天亮之後，待大船
折返再行突圍，於是我和渾身只穿了微薄比基尼的美君躲在船頭鮮少有人會來的
輪機艙裡面靜待天明。
「這次多虧了你了！美君。」我不自禁地感謝了美君的犧牲。
「別這樣說！這也是我應該要做的，能夠順利地幫助佳祺擺脫那個變態佬的
糾纏也是身為朋友應該做的事情。」美君笑了笑說。
「只是……只是……害你被楊董給……破了身，還是讓我過意不去。」
「算了吧！總是……總是會有第一次的，就當……一個經驗吧！」美君黯淡
的說。
美君在昏黃的燈火照映之下，姣好的臉龐配上俏麗的短髮、曼妙的身材，其
實是不輸給佳祺的美少女，只是當年的一個陰錯陽差，我和佳祺成了男女朋友，
反倒無緣和這樣的美女發展關係。
看著看著，美君給我瞧得不好意思，別過頭去，我也不好意思的別過頭去，
狹小的空間，只覺得鼻中聞著美君的體香，心臟「噗通、噗通」的跳著，氣氛實
在非常尷尬。
這時候美君伸手撥了撥頭髮，不小心手肘敲到了我堅硬無比的小弟弟，害我
尷尬的叫了一聲。美君回過頭來，發現撞到了我脹脹的下體，不自覺地「噗哧」
一笑：「對不起！我不是故意的，只是沒想到你呀，會在這時候有反應，怎麼回
事呀？」
說完，美君也羞紅了雙臉，大概是她想到了在宴會廳佳祺那性感惹火的表演
節目，讓我的肉棒也不自覺地充血脹紅。其實當下，美君自己也是春心蕩漾，我
們一想到佳祺這個晚上可能會遭受到怎樣的侵犯凌辱，不知道怎的，我和美君都
不約而同的心臟加快、情慾陡升。
當我們相對無語的看著彼此，我再也忍不住了，輕輕的吻上了眼前的佳人，
美君也不反抗，閉上了眼任由我的親吻。最後我把美君身上那暴露惹火的泳衣給
脫個精光，在船底的座艙內翻雲覆雨起來……
天色微亮，我和美君趕回上層甲板，只是賓客們狂歡整夜，都還沒起床。我
和美君迅速的趁眾人不注意回到原有崗位，美君仍然裝作服務生，而我仍然裝作
船員清潔工，只是我們都分頭去留意佳祺最後會在哪個賓客的房間里。
早餐準備要開始了，陸陸續續的有賓客人走了出來用餐，但是我們遲遲未見
佳祺的身影。當我開始有點急躁了，美君使個眼神給我，要我保持冷靜，千萬不
可自亂陣腳露出破綻。
這時候，我發現走廊底端，一個大胖子土財主的樣子的人，摟著一個美女的
要走了出來。只見那個美女穿著著和美君同樣款式的紅色比基尼，脖子上仍然套
著金剛項圈，雙手反背在身後，在腰部以上的高度銬在一起，並且用鎖鏈將雙手
手銬連接在脖子上的項圈；大腿上套著兩個材質類似的鋼環，鋼環中間還連著短
短的鎖鏈，讓這個女子雙手不能自由，連走路也只能小碎步的行走。
這女人正是我的女友佳祺，而佳祺的嘴上還是含著一個紅色的口塞，低著頭
跟著胖子走向早餐的會場。佳祺曼妙肥美的酥胸隨著腳上的高跟鞋走動一跳一跳
的，疲倦的臉龐顯示出她必定受到那土財主摧殘了一整晚。
如此動人的女人一出現就引起了現場一陣騷動，而胖子得意洋洋的樣子令我
火冒三丈，要不是有計劃在身，我早就扁死他了！為了安全的回到陸上，只好忍
耐了。
過不多久，就有不少人聚集在胖子那邊，除了以手腳和言語調笑佳祺以外，
更多人在商量可否將佳祺借回去享受一番。胖子大辣辣的手一揮，對著眾人說：
「這寶貝摸摸可以，但不外借！」令眾人失望之餘，只能趁著胖子不注意時偷偷
的撫摸一兩下美肉，過過乾癮罷了，佳祺此時全身受制於人，只能微微的扭動一
下表示抗議。
好不容易捱到快要回到陸上的時候，船靠好了碼頭岸邊，眾人準備要下船結
束這趟旅程，美君趁著賓客不注意的時候湊到了胖子的身邊，假裝將紅酒打翻在
胖子身上。當胖子正錯愕的時候，美君連忙道歉，直說不好意思，胖子一看是個
美女服務員，就無恥地笑說：「美女，幫我吹個喇叭我就不介意！」
沒想到美君笑了笑，說：「這有什麼問題！大爺您不介意的話。」說完就跪
下來，脫了胖子的褲子，準備要幫胖子口交。
這時候我錯愕了一下，還沒意會過來，此時美君嘴裡含著胖子的肉棒，卻斜
眼看了我一眼，再看了在胖子身旁的佳祺一眼，我會過意來，連忙壓低帽子，立
即衝過去，一把抱起了佳祺就往碼頭沖！
直衝到碼頭之後，後方一連串的咒罵聲響起，原來是船員追了出來。而我也
不顧三七二十一，找到了停放在碼頭附近的車子，將佳祺放在后座，發動了油門
就往北開去了，整個過程不過幾分鐘的事情。
直到遠離了眾人的追趕之後，我把車子開到了郊區山裡，迂迴繞了路才回到
高速公路上，準備一路回家去，過程中我和佳祺解釋了美君和我的計劃，也順利
地銷毀了楊董的資料，以後她再也不受楊董威脅了，女友聽了也放心許多。
雖然女友的雙手還被銬在身後，手銬的鏈子也還固定在脖子上的金鋼圈上，
大腿的束縛也還沒去除，甚至嘴上的口球也是需要鑰匙打開，但是身心俱疲的女
友此時也暫時放下了心，累極了的她在副駕駛座上沉沉睡去，而不用再擔心被賣
到胖子家的命運。
至於如何解開女友身上的這些束制，按照智勇雙全的美君的計劃，就讓她來
處理吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十四章 畢業論文
好不容易逃離了港口，車子上到高速公路上，準備一路回家去。
雖然女友的雙手還被銬在身後，而手銬的鏈子也還固定在脖子上的金鋼圈上
，大腿的束縛也還沒去除，詳細觀察了這些材質，都是特殊的合金訂做，尋常的
鋸子和油壓剪都沒辦法弄斷撬開，只能依靠楊董的鑰匙這唯一的方法了，在那之
前佳祺只能暫時忍耐雙手反銬加上雙腿被束縛的行動不便，但是身心俱疲的女友
，此時也暫時放下了不安的心，疲憊的沉沉睡去。
至於如何解開女友身上的這些束制，按照智勇雙全的美君的計劃，約定了我
先帶佳祺回家去，至於美君則留遊艇上，伺機取回佳祺身上束縛的鑰匙，假如超
過一周還沒有訊息，則請我報警處理。
＜續上篇＞
經過了一趟路程，返回了我和的公寓里。
我扶著疲累的女友讓她躺在床上，這時候才能仔細的端詳著佳祺的樣子。
滿臉疲累的佳祺，身上還穿著那套暴露的緊身比基尼，但是臉上、身體上以
及頭髮上，到處還殘留著精液幹掉的淡淡白色痕迹。
因為佳祺皮膚天生有股淡淡的幽香，以往我們親熱的時候，總是會令人忍不
住想舔弄她柔美白晰如牛奶的肌膚，邊用力的嗅著那股誘人的甜香，而現在鼻子
中卻嗅到了那股淡雅的體味，夾雜著刺鼻的眾多男子精液的味道，兩股味道混合
在一起，令人忍不住想到眼前這個天仙般的少女前刻還受到眾多人的凌辱，聞到
了這股刺激的氣味，卻讓我忍不住的心酸起來，但是下體竟然無法控制的漸漸挺
立起來，在配上那棱亂的頭髮，驚魂未定的樣子，連我也快忍不住想要侵犯眼前
的這個女孩了。
我連忙搖搖頭，強忍住慾望，因為我知道這時候不是時機，正是要好好照顧
甫脫狼群的女友的時候。
我將佳祺輕輕的放在床上，調整靠枕讓她舒服的躺在床上，拉過被子蓋住佳
祺的身體，拉了張椅子坐在旁邊，輕柔的對她說：『寶貝，別擔心，你現在安全
了！我們已經回到家裡了！你好好休息吧。』
佳祺淚眼汪汪的看著我，許久之後才低下頭說：『傑，對不起……我不是故
意的…是因為楊老闆…楊董他…他在泰國的時候就夥同導遊阿標和一群人，強暴
了我…我被拍下了錄影帶…楊董威脅我不聽話的話…就要…就要…對我不利，所
以我才會…』我打算佳祺的話說：「沒事了！寶貝。
我都查清楚了。
我和美君已經把檔案都清除掉了，你就不用擔心了。
好嗎？接下來的事情就交給我們吧，你安心休息就好了。
你餓了嗎？想吃點什麼呢？吃點粥好嗎？我去端來給你！」
佳祺滿懷欣慰的看著我，慢慢的說：『傑，你對我真好，謝謝你。』
我摸了摸佳祺的額頭，輕輕捏著佳祺的耳垂說：『傻瓜！說什麼呢！你現在
雙手也不方便，我拿粥過來喂你吃吧！』
佳祺說：『傑！先等等…我想先洗個澡…你幫我好嗎？』
我想想也是，一向愛乾淨的女友，畢竟全身髒兮兮的，實在不適合。
於是我就掀開女友的被，準備脫掉她身上的比基尼泳裝，再抱她去浴室洗澡
。
我把佳祺脖子後面繞頸比基尼的蝴蝶結鬆開，在把背後的繩結也鬆開，輕輕
巧巧的卸下了比基尼的上衣，佳祺那肥美潔白的雙峰就彈了出來，乳頭上還有兩
個閃耀的乳環。
令人訝異的是，佳祺雙峰上以及脫下來的比基尼罩杯裡面裝了滿滿的黏稠的
液體！那股腥臊的味道正是男人的精液！我訝異的看著佳祺，滿臉是疑惑。
佳祺不好意思的說：『那…那是後來帶我回房間的那個胖子大哥，還有他的
手下，昨天晚上和我上床之後，就輪流射在我的泳衣裡面，強迫我穿上去，你不
要…不要生氣…』刺鼻的腥味加上女友那獨特的體香，黏稠的精液糊在女友一對
豐滿又潔白的酥胸上，這股畫面讓我再也受不了了！直挺挺的肉棒撐得短褲像個
帳篷一樣。
女友也察覺到了我的異狀，也聽到了我逐漸喘息的呼吸聲，看到了我褲襠里
面的反應，也不自禁的羞紅了雙霞，別過頭去。
這時候定了定心神，繼續往下，解開了在腰部的比基尼三角褲的綁帶，和上
衣一樣，內褲裡面殘留著許多的精液，仔細一看，女友那原本專屬於我的，連我
都尚未真槍實彈內射過的小穴，緩緩的流出了尚未乾涸的精液，正說明著女友昨
晚已經被至少不只一個人內射過了！這時候，我的內心除了一陣忌妒的酸楚之外
，竟然還夾雜著連我也不甚了解的興奮感，看到平常捧在手心呵護的寶貝女友，
被人家凌辱的情況，這反差竟然讓我異常的興奮！佳祺也察覺到了我的情緒，似
乎有點害羞的輕聲說：『你…你幹什麼呀…又不是…又不是沒看過人家…怎麼今
天這麼…這麼興奮…』這時候我再也忍不住了，輕輕的撫摸著佳祺的酥胸，一隻
手指不斷的摳弄著佳祺的嫩穴，伴隨著不知道是淫水還是殘留的精液，漸漸的濕
潤了我的手，女友被我逗弄著也開始教喘起來，雙手雙腿被束制住的女友只能扭
動身體閃躲我的攻擊，卻是徒勞無功，這種感覺讓我漸漸的也能體會出這樣侵犯
佳祺這種美女是何種的快感！我吻上了女友的雙唇，用舌頭用力的探進女友的嘴
里。
佳祺起初還有點羞澀，但是還是微微張開雙唇讓我順利的深進去，用舌頭和
我交纏，嘴裡面除了傳來女友甜美的口水之外，也微微隱含著別的男人精液的味
道，果然女友也吃了不少精液，不知道是口交留下來的結果還是最後才射進去的
，此時我也無暇再仔細的研究了。
我除了雙手持續的瘋狂愛撫著女友身上每一處的性感帶，也動手除去了身上
所有的衣物，當我挺了挺怒漲的肉棒，準備要長驅直入，卻看到佳祺突然一臉的
驚惶，掙扎了一下雙腿，扭動著腰退縮著身子，低聲的說：『傑…你…你…可以
戴一下嗎？求你…拜託…不要直接進來。』
聽到女友的這個要求，我愣了一下，雖然沒有明說，但佳祺似乎已經不是第
一次被人內射過了，但是卻在此時拒絕讓我直接進入，雖然說之前我們有過約定
，在結婚前不能不戴套子做愛，只是那時候是為了不想要有意外懷孕而打亂了佳
祺的課業，但在此時，我卻不知道是因為這約定的關係，還是另有其他原因。
本來我也想不理會佳祺，硬扳開女友的雙腿想要強行進入，但是瞥眼看到女
友那害怕擔憂的神色，想到給別人強暴了一晚的女友，心下又覺得不忍，於是默
默的嘆了口氣，緩緩的從抽屜裡面拿出了保險套，戴好了之後，佳祺露出了欣慰
的眼神，於是，我再度回到床上，輕輕的扶著女友的腰，終於如願以償的進入了
心愛的佳祺的體內！混雜著心酸、忌妒、征服的慾望以及強烈的獸性的興奮，用
力的抽送著、衝刺著，雙手也從所未有的粗暴的搓揉著女友那肥美豐滿的酥胸，
用著全身力氣般的要把連日來的陰霾和刺激，通通在這陣的抽插中宣洩而出！假
如說以往我是和佳祺在做愛，而這次，明顯的可以覺得我竟然只是單純的在肏她
！在用性器官征服眼前這個絕美的女人！我突然有股衝動，想要狠狠的讓佳祺開
口求饒般的凌辱她！佳祺也被我這奮力的衝刺弄得嬌喘連連，嘴裡開始發出令人
害羞得嬌喘聲：『阿… 阿…好粗呀…干…乾死我了…怎麼會那麼硬…頂到我最
裡面了…不要…不要…輕一點…我要死了…傑…你…你今天好粗…好大唷…我快
不行了…』似乎佳祺也察覺到了我今天異樣的興奮，這讓我更加奮力的充斥，有
別以往的溫柔和和緩的做愛節奏，似乎也變成一頭眼中只有征服和慾望的淫獸，
在不斷的蹂躪這個絕美但又淫蕩的少女。
看著女友皺著眉頭搖頭的表情，不知道是爽還是痛苦，我緊緊箍著女友的腰
讓她身體不能亂動，不斷的加快加大力道衝撞著女友的肉穴，只是唯一遺憾的還
是不能夠赤裸裸的插入佳祺的肉穴，隔著一層薄薄的保險套，還是可以感受到女
友蜜穴內不斷的收縮吸吮的力道，衝撞了百來下之後，房間裡面只剩女友狂亂的
喊叫聲還有我們肉體啪啪啪的拍打聲，身上的汗水不斷的滑落在女友的身上。
這時候我不禁幻想起和佳祺直接接觸的感覺，應該有多麼爽。
於是忍不住邊抽插邊問她說：『佳祺寶貝…你說…你在泰國…那天晚上被楊
董強暴過…那他…他那個大不大…有沒有我干你這麼爽？』
佳祺訝異的我竟然問她這問題，羞澀的不知道該怎麼回答，看著我認真的眼
神，只好吞吞吐吐的說：『楊董…楊董他…他比較細長一些…沒有你粗，但是比
較長一點…會頂到很深…頂到很裡面…頂到底還有一節在外面…而且龜頭很大…
會…會一直刮到肉壁口…很刺激…』
『那他最後有沒有射進去你裡面呀？！』
我越來越興奮，忍不住加快力道。
佳祺不好意思的別過頭去，咬著牙忍耐著我的抽送。
我看到佳祺的反應就知道答案了，這時候我雙手用力的搓揉著佳祺的酥胸，
下體仍然持續的抽插著，繼續追問：『那…那被射進去的感覺是什麼？你有什麼
感覺嗎？老實和我說吧！快點！』
佳祺突然回頭看了我一眼，然後下定決心似的賭氣說：『好吧…你真的想知
道的話，我就什麼都和你說吧！』
接著吞了吞口水說：『那時候，楊董…楊董射精前會脹得很大…然後我很有
感覺…他射精量很多…很裡面…然後我好像被燙到一樣…一波波滾燙的精液噴洒
在最裡面…我腦袋就一片空白…接著我就會到了…很瘋狂…很爽…然後就忍不住
泄身了好幾次…』
聽到女友露骨的告白，我再也忍不住了，感覺下體快要受不了了，強忍著在
問說：『那…那次旅行…還有…還有誰干過你…』
『那次…連導遊阿標也來搞我…他很粗魯…弄得我很痛…但是也很爽，他搞我的
時候總是要我喊他的名字…他就會很爽…射在我裡面…射的很多…還不讓我清理
掉…還有很多…很多人…我都不知道是誰…誰干過我最多次…我都忘記了…』
我接著問：『那昨天…船上最後和你在一起那個胖子…那個胖子也…』
佳祺知道我也快不行了，就說：『他也射了好多好多給我…他睾丸很大…精液很
多…很腥臭…我被他灌精了一個晚上…大概三四次…嘴巴裡面也有他的精液…最
後還把我的腿吊起來…讓…讓精液留在我的體內一整個晚上…』
我聽到了女友鉅細靡遺的描述和其他人的性愛過程，再也受不了了，濃濃的精液
激射而出，緊緊的脹滿了整個保險套，射了足足有一分鐘左右，才力盡趴在女友的身
上喘息，女友也被我這波攻勢帶到了一波高潮。
事後我們喘息著，佳祺說：『傑…可以幫我拿柜子里的避孕藥嗎？還有幫我
倒杯水。我想吃下最後一顆。』
我知道女友一直有吃避孕藥的習慣，這陣子也因為這樣才免於受孕，只是
吃這葯會傷身體，我一直勸佳祺不要再吃了，她也答應我，今天這將會是最後一
顆，吃完之後就不再使用這類藥物了！我突然有股衝動，拔下了保險套，將裝滿
精液的套子拿在手中，對著女友的頭說：『寶貝…我…我好想看你吃我的精液…
可以滿足我嗎？就配著避孕藥一起吞好嗎？』
女友訝異的看著我，過了一會眼神露出冷然的表情，然後緩緩的閉上眼張開
嘴，讓我把藥丸放進佳祺的舌頭上，將套子裡面的精液到在她的嘴裡，並且用手
指擠壓到一滴不剩。
女友順從的將精液混著藥丸吞下去，之後舔了舔嘴唇。
當我滿足邊喘著氣的摟著佳祺赤裸裸的身軀時，輕聲的問佳祺說：『等會我
幫你洗澡吧！好嗎？』
佳祺冷冷的回應說回說：『不用了！明天在洗吧！先休息吧，我累了。』
我正想表達意見時，想不到佳祺竟然說：『等美君回來之後，我解決了這事
情，我想搬離這裡，傑，我看我們還是分手吧！』
這晴天霹靂的消息讓我驚訝得目瞪口呆，久久不能反應。
『這是為什麼？你……寶貝你………』佳祺翻過身去背對著我，沉默的不發
一語，過了許久之後才緩緩的說：『或許我已經不是你心目中的那個人了……或
許……或許在我心中，你也不是那個我想像的人，我們給彼此一點時間冷靜點思
考吧。
等美君回來，我搬回學校去，一切等我畢業之後再說好嗎？』
平靜的夜晚，伴隨我不平靜的內心。
佳祺在學校的研究大樓旁的會議室裡面，正對著四五名學者教授的面前簡報著。
隨著投影機一張一張的閃過，原本緊張的口氣，隨著口試委員們專註但是透
露出滿意的神情當中，佳祺逐漸的顯露出自信的神色。
自從上次那件事情之後，將近一周的時間，美君終於回到了我們的住處，對
順利的解脫了佳祺的束縛，而佳祺也真的暫時離開了我，回到學校去了。
我煩亂的心隨即投入更多的工作來擺脫失去佳祺的痛苦和煩惱，而佳祺正好
趕著要畢業，於是我們兩人相隔兩地，從事不同的繁忙，將時間塞得滿滿的，讓
彼此這段時間有著冷靜的餘地。
時間過得很快，當我終於攻下了許多人嘗試失敗的海外市場的訂單之後，我
也順利的從副理生上了經理之位子，雖然我在公司裡面算是最菜的經理級職員，
年紀也是最小，但是能夠拿到這樣子的報酬，大家都沒有任何的意見，當然，除
了那個自以為和我很熟但是卻很討人厭的王老鼠經理以外。
這段時間佳祺也沒有閑著，一個月的不眠不休的努力，將上次國科會研討會
的資料在做完整的論述收尾，並且搭配上博士蔡頭學長的幫忙之下，很快的，佳
祺就達到了指導老師的標準，同意安排她進行畢業論文的口試。
佳祺特地為了這一天，去買了一套白色的無袖祺袍套裝，荷葉滾邊的立領搭
配上緊身仿旗袍式的斜鈕扣，在配上黑色的短裙，肉色的絲襪加上黑色的高跟鞋
，頭髮梳了一個髮髻，臉上畫了淡妝，讓整個人看起來高雅不失大方，端莊又顯
得專業的樣子。
只是佳祺傲人的身材，不論穿著什麼樣的衣物還是容易成為眾人的焦點，而
這副打扮也正好容易引起有心人士的非分之想，特別是在口試會隔壁試聽室裡面
、被佳祺拜託請來幫忙錄影紀錄的蔡頭了。
就在佳祺四十分鐘的演講即將結束，口試委員交頭接耳再討論，順便提出些
問題請演講者回答的時候，菜頭獨自在會場隔壁的試聽室裡面，忍不住偷偷的把
攝影完的ＤＶ拿出來倒帶，欣賞著俏佳人專註而又高雅的身影，搭配專業的口吻
，簡直就像是女神一樣充滿知性美！但是菜頭心裡又竊喜，這麼棒的女人脫光了
衣服卻又是那麼的風情萬種，菜頭忍不住開始對著畫面磋弄腫脹的下體。
好不容易口試結束，指導教授和口試委員，歡歡喜喜有說有笑的簽了同意通
過口試的文件，互相談笑的話家常的恭喜即將畢業的這位可人又用功的新科碩士
！佳祺這時後終於獲得了兩年來的辛勞所帶來的報酬，開心的和委員們又鞠躬又
握手的說感謝！這時候指導教授拍了拍佳祺的肩膀說：『做得很好呀！恭喜你通
過了。
那我和委員等一下要去餐廳裡面吃吃飯順便敘舊，你就把這會議室收一收，
先放假去吧，一個月後再回來慢慢把委員的意見修改一下，就可以準備畢業了！
看要去哪裡玩都可以！』
佳祺感動的講不出話來，眼淚在眶子里打轉，指導老師慈愛的摸了摸佳祺的
頭，開玩笑的說：『別開心的太早呀！你未來還有好多事情要做呢！況且你學弟
妹們還得延續你的論文繼續努力！到時候我還得要你回來指導後面的人呢！要試
你畢業後暫時不找工作的話，要不要來當老師的研究助理呀！？
薪水還不錯唷！願意嗎？』
佳祺開心的連忙點頭說：『謝謝老師、謝謝老師！我非常高興老師給我這機
會！我會繼續努力的！』
這時候委員和佳祺的老師閑話幾聲就相偕離開了學校去聚餐了。
佳祺這時候滿心歡喜的，獨自一個人留在收拾筆記電腦和投影機等設備器材
，這時候沒注意到口試會場的門被敲敲得打開了。
閃進來一個躡手躡腳的人，正是蔡頭。
菜頭偷偷溜進來之後，反手把會場的門給鎖上。
趁佳祺還在整理滿桌子的資料，一不注意的時候，用力的從背後把佳祺攔腰
狠狠的抱住，將佳祺緊緊的壓制在桌子上！佳祺嚇了一跳，掙扎不脫那股強壯的
熊抱，反身看竟然是學長蔡頭！不由得滿面通紅的掙扎說：『放開我！學長……
…你這是幹什麼呀！快放開我啦！』
菜頭不管佳祺的抗議，從身後伸手隔著衣服，非常用力的抓揉著佳祺的那對
酥胸，一邊親吻著佳祺的脖子、耳垂，還一邊喘著氣，非常猴急的說：『學妹…
你…我好想要你唷…你剛剛的樣子好美…實在是太騷了…我想要你…現在就要…
』佳祺奮力的掙扎的嬌嗔說：『不要啦…學長…停手…這裡是會議室呀…隔壁還
有研究生在…學弟們也在…不要在這邊亂搞啦！』
菜頭賊嘻嘻的說：『學妹別怕！學弟們都走光了！老師都下班去了。
整層樓就剩下我們兩個了。
現在我愛怎麼搞就怎麼搞，會議室裡面有隔音，你也可以放心的叫出聲音來
！不要裝了，我們來一炮吧！我的小寶貝。』
『真的不要啦…討厭…我的衣服都被你…被你弄皺了…停手啦…小心桌上的
東西…停手…』菜頭性致上來了，奮力的把桌上的東西大力一揮，掃落在地上，
然後用力的把佳祺扳過身來，抱著佳祺她坐在桌子上，和自己面對面擁抱著，並
且將佳祺兩腿拉開，環繞圈在自己的腰間，佳祺羞恥的別過頭去，為了不讓自己
仰躺在桌面上，雙手向後伸直撐在桌面上，但如此一來，完美的酥胸就再也沒有
防備的落入了菜頭的掌握之中！菜頭就一邊欣賞著女人學妹緊咬著嘴唇的羞澀表
情，一邊肆意的玩弄著佳祺全身的肉體，而不知不覺中，佳祺上衣的鈕扣，一個
一個的就被鬆開了。
『學妹不要抵抗了，我們又不是第一次了。
我想要…就在這裡…你剛剛的樣子，讓我受不了呢，我現在就想要搞你！』
菜頭順勢的把佳祺的上衣脫個精光，露出了穿在裡面的黑色內衣，深深的事
業線被性感的內衣樣是襯托得更是雄偉，脖子上還是掛著一個金屬的頸環，整個
上半身有如待宰的羔羊一般。
『學長…不要呀…不要在這裡…』佳祺還在掙扎。
『學妹，你忘記了我對你的照顧嗎？你這論文可以通過，我對你的幫助應該
也不少吧！這就是你報答我的好時機。』
蔡頭竟然無恥的想要用這個來邀功，果不其然，佳祺一聽到學長這樣講，似
乎有點不好意思的樣子，於是也不再掙扎了，閉著眼睛讓蔡頭慢慢動手把自己剝
的赤條條的一絲不掛。
菜頭再也忍不住了，順勢也動手把自己的衣服脫光，讓佳祺翻過身，趴在剛
剛簡報的講台上，慢慢扶著佳祺的腰，用力把肉棒的直貫進去！『阿～～～～好
～～～～好粗～～～慢一點學長～～～不要～～～～輕一點～～～我很有感覺～
～～』佳祺再也忍不住了，被滾燙的肉棒充實的感覺，讓佳祺開口叫了起來。
『好學妹…你真的好緊…好舒服唷…我要一直搞你…給我…馬上給我…把你
整個人都給我…』菜頭一邊奮力的從後背的姿勢頂肏著佳祺，一邊用力搓揉著那
對晃蕩的巨大酥胸。
整間會議室散發出啪啪啪肉體碰撞的聲音。
『學長…人家…人家已經被你…被你玩遍…你還想要什麼…我…我沒有可以
給你了…』佳祺喘著氣嬌哼著說。
『還沒…黑黑…還沒有吧…我還沒有搞大你的肚子…我要讓你懷孕…我要快
點搞大你的肚子，免得你畢業後就跑離我了…這不行…我要你…』菜頭興奮的說
出了自己的計劃！佳祺緊咬著牙忍受著菜頭的衝刺，一頭烏黑的頭髮已經被插的
散開來，佳祺幽怨的回頭看了蔡頭一眼，終於忍不住低聲的說：『學長…人家…
我…我已經從…從上個月開始就停止吃…吃避孕藥了…』菜頭一聽更加興奮了，
喘著氣說：『那…那你還有…還有和阿傑做嗎？』
『沒有…我…我們已經分…暫時分開了…』『嘿嘿…這麼說，這整個月，都
只有我曾經搞過你啰！你怎麼不早點說！那我就天天找你做愛就好了！現在你要
畢業了，我要弄大你的肚子，我要你當我的女人！看我乾死你…』蔡頭說完，奮
力的把佳祺抱起來，讓她趴在地上，然後從身後用更大的力氣奮力的肏弄著佳祺
！彷彿要把這個美麗的學妹給貫穿一般的抽送！這時候的佳祺早就被粗大的肉棒
帶上一波一波的高潮，忍不住趴在地上嘶吼著：『噢…搞死我了…學長…學長…
不要呀…很…你頂得太裡面了…我被你插破了…喔…要去了…要去了…不行了…
』佳祺這時候，全身像是抽蓄一般的抽動，伴隨著一聲聲的大叫，終於在蔡頭的
攻勢下達到高潮了！這時候的蔡頭也虎吼一聲，把濃濃的精液全部射進去了家祺
的陰道裡面了，不知道是否積得太久了，滿溢而出的精液沿著大腿緩緩的流下來
，充斥的濃濃的腥味。
事後兩人相擁躺在會議室的地板上，菜頭擁抱著赤裸的佳祺，看著高潮過後
滿臉通紅的學妹，忍不住吻了上去，佳祺也順從的閉上眼讓蔡頭把舌頭伸進來交
纏。
菜頭撫摸著佳祺釘了乳環的兩個酥胸，一邊說：『學妹，你現在和你男友處
的怎麼樣了？』
佳祺思考了一下，輕聲的說：『我覺得我們…我們發生了一點事情，讓我不
知道該怎麼面對他，我想我需要點時間彼此思考一下。』
『學妹，那你還愛他嗎？』
菜頭似乎有點吃醋的問。
『不知道…我可能…可能要再想一下…』佳祺低著頭說。
菜頭輕輕的捧起佳祺的左手，把玩著佳祺還套在左手無名指上，自己給她的
求婚戒指說：『學妹，我們約定的時間已經到了，你…你可以回答我嗎？你願意
嫁給我嗎？你現在已經差不多畢業了，馬上嫁給我好嗎？』
佳祺咬著嘴唇，似乎還是很為難的樣子。
菜頭這時候又再苦苦的哀求，一下子拿出學長架勢，一下子又擺出小男人的
樣子哀求，又是利誘，又是懇求，甚至又是脅迫，反覆的勸說佳祺接受自己。
最後，熬不過蔡頭的「盧功」，佳祺勉強的說出個答覆說：『學長…不然…
不然這樣吧…讓我再考慮看看，要是這段時間…我真的…真的懷孕了，真的有了
你的孩子，我就考慮嫁給你…』菜頭一聽，興奮得抱著佳祺又親又吻，感覺下體
又再度腫脹起來，佳祺察覺到學長的反應，吃驚的想要推開他，但是敵不過蔡頭
的力氣，不多久，佳祺又發出了長長『阿～～～』的一聲，再度被男人的肉棒進
入了自己的體內…。
兩人離開了學校，已經是傍晚時分了，菜頭衣衣不舍的送佳祺回到了女生宿
舍，竟然就像對情侶一般的擁吻道別。
菜頭捧著佳祺的臉說：『我實在太捨不得你那性感的肉體，我希望可以天天
抱你。』
佳祺俏皮的說：『可是我還沒分手呢！我還有男友，那他怎麼辦？我也要陪
他。』
菜頭語重心長的說：『如果有機會，我一定要當著他的面上你，我保證。』
佳祺聽到了菜頭這樣說，突然眼中閃過一絲異樣的眼神…。
＜待續＞