.美妙的游行体验..
“呼～～”我狠狠的吐了一口气，然后再看看了女友晴雪。晴雪面上还是带着羞涩的笑意，可是她的目光却又是如此的坚定。
“好吧！谁叫你是么的吸引着我，我又不能自拔呢？”晴雪“哇”的欢呼一声，然后狠狠地在我面上亲了一下。
我叫黑夜，今年……嗯，这不重要，重要的是我女友晴雪，今年她十七岁，我是在一个公园中看到她的，那时的她就像一个天使，被一群小孩包围着，一个裸体、身无寸缕的美女。
不过这不是今次要说的事，我和她的初遇，以后有空再说吧！如大家所料，我女友是一个有暴露癖好的女孩，你问我为什么能大方接受？我也答不上这个问题，曾以为只有懦夫才能容忍自己女人抛头露面、干些不知耻的行为，可是自从遇上她后，我又发现，这其实是一件相当美妙的事情。
晴雪的个子不高，只有１５３ｃｍ，身材也不是很突出，３２Ｂ、２６、３３，可是每当想到她清纯外表下那颗淫荡的内心，我就有推倒她的冲动。
一般来说，她每次暴露都会让我在旁欣赏和保护，所以我都很放心，可是对于她今次的大胆要求，我实在很是苦恼。
“我想要去游行。”
“喔！这么热不怕喔？”
“才不会热呢！”
本来漫不经心的我闻言，心道：“难道……？”
“你不是想跟我说，你打算在游行中暴露你的肉体吧！”
“果然是被我选中的最佳守护骑士嘛，很聪明呢！”
我面色一沉，道：“难道你不知道游行是随时会上电视的吗？要是被父母或是岳父看到，那该怎办？”
“嘿嘿～～人家当然不会干那傻事啦～～我已经跟主办者商量好了，到时我会用面具蒙蔽着面孔，只露出我的身体！”接着她用泪眼汪汪的目光盯着了我。
见她如此的希望，而我内心又隐隐有点期待女友在数十万，甚至数百万人前露出肉体，所以我终于点了点头，答应了晴雪这个荒唐，但足以让我们将来回味不已的请求。
等待的时间总是让人感到烦闷，不过总算让我熬到了今天。没有留意这是什么游行，反正我只需要知道自己的女友将会在大街上脱光光，然后被一堆男人推挤压逼就行了。
晴雪先我出发，说要跟主办方面准备，叫我在家看时间出发。
在家中无聊翻翻以往跟女友的暴露相簿，电脑不安全，之前不是有个什么艺人的裸照给曝光了不是吗？所以我都是先入电脑然后烧起来保存，ＤＶＤ的一共存了二十多只，因为视频占很多容量。
另外有一些精采或是值得回味的都自己编下来收藏着，像是我现在看的溜狗篇，都是香港一些有名地点用狗项圈拖着女友拍下来的。
其中有几次女友都给些流氓或是乞丐干翻了，不过晴雪都很喜欢，我也不太抗拒……说到底，我也是个有特殊口味的人。看了好一会，时间差不多了，我便
把平常准备的电击防暴棍、相机、手提摄影机、小型药箱、录音笔和望远镜都放在背包之中。不要以为看水友暴露，耍淫荡是件没品位，低品味，随随便便就能做到的事。
其实真要说，这是一门高深的艺术。要让女友自然地暴露，不引起过多人的注意，并得到自己想要的相片或影片，而且要保护好女友，要是女友被强逼或是受到伤害，一定要能保护好她，不能让女友被威胁，要知道和女友一起后，我那防暴棍的使用率可是十分之高，差不多十次便有七次要用到。
详细就不说，大家在我的行动中了解吧！
拍拍头上的鸭舌帽，我哼着愉快的小调出了门。
来到了集合的公园处，我远远就看见了自己的女友，她面上果然戴了一个面具，嗯，是木之本樱的面具，相当合乎我的口味。而她身旁还有几个女子，面上都各自戴了不同的面具，不过看年龄都是三十开外了，有个……大概有五十了。
虽然这不是美体游行会，不过五十的大妈就别来乱入了好不好……老实说，我也不懂游行搞啥要非得要裸体或是自焚之类的，伤害自己去得到别人注意，怎么都像小孩子的行为，要不就是时下年轻人轻生的举动一样，估计他们是看太多革命就要流血之类吧！
不过这裸体是不错啦，当然要是女孩，要不一群肉腾腾的裸男……不过除了女友外，其他女性也不见得有点紧张，有个的手扫还经常在自己胸前扫过，估计是在自慰，真他妈的淫贱……还没脱就在自摸了。
我看了看四周，差不多全是男的……对了，这游行是为什么的呢？先抓个问问好了。
我随便抓着旁边一位宅男兄弟，问：“兄弟，知道这游行是为什么的吗？”
这一问，心下叫糟，这不是跟人说我只为裸女进来？！
“……我……我不知道啊！不……不过我不是为了我裸体来的，真的！你要信我！”
晕死，我认真的点了点头，放开了这位宅男，试图寻找一些示威标语……没有！？咋的示威，连标语也没有？！难道真的是为了裸体而游行？！
突然一个很熟悉的男子跳到了高台之上，一脚把上面“不准践踏”的牌子踢倒，然后叫道：“大家！今天我们为了自由而游！请大家用能表达自己自由的自由行为去向政府表示我们对自由的渴望和渴望自由的心情！”
强！很强的绕口令！不过咋这小子看上去很眼熟呢？一个月黑风高的晚上，在某个会场，晴雪穿着木之本樱的服装，半爬在桌子之上，两颗不小的奶子都被她压在了桌子之上，挤成一个圆饼，而她身后有一具瘦弱的男体，正紧抓她的蛇腰，“啪啪啪”的抽插着她的小穴……
靠！上次和女友玩Ｃｏｓｐｌａｙ时，把我女友偷干了的死宅男！那时怎么没发觉这小子是个这么风骚的家伙呢？不过更想不到是女友还会陪他玩，明明上次都跟我抱怨这小子早泄的啊！看来暴露对女友来说诱惑还是很大！
接着女友和那几位女性便跟着那宅男的身后……呃，他好像说他叫Ｇａｓ，有个性，不过还是宅男。
我半慢半快的跟在大队之中，基本上也没见其他人怎么自己，本来自己就很抽象嘛……基本上我拿刀插自己不爽的人一刀也行……这么一想，我稍为的避了一个走近我的老头。
其实我也知道那些女性才是今次游行的“主角”，走了一会，主角们终于开始有所动作了。
“好热哦……”
晴雪对着旁边一个大妈道，不过她用的是挂在耳上的扩音器，所以跟在后面的我们全都能听见。
大妈闻言，似乎很兴奋的道：“对，对！我就一直觉得发热！”
……我看你是发春！
晴雪“嘿”的笑了一声，便熟练俐落的一把脱了外衣，露出一件薄薄的贴身内衣，而这内衣之下，却什么都没穿，两点硬得凸起了的乳头，隐隐的出现在众人眼中。
接着那些大妈也龙飞凤舞的把外衣脱掉，露出黑色、紫色的内衣，有几个身材还不错，没有走样的情况，当然，也有几个……咳！
这时旁边的警察和记者眼睛都凸了出来，可是偏偏女友又没脱光光，警察也不能说些什么，更不要想把她拿着做些“例行检查”。
很快的裙子也脱下了，女友今天穿的是我特意帮她选的丁字裤，她那白白、充满了弹性的小屁股，就这样的暴露在围观者的眼前。事前爱美的女友早就把体毛都修整了，所以没出现杂草丛生的情况。
看着女友不经意转身、那条湿湿的内裤，我下面就硬了起来，这小骚货发情了。不过其他的女性也不比她好，十有八九都在流水了，只有那大妈……我没敢去看。
不过我知道女友不会就这么的满足，她一定会找一个机会，让自己最少处于一个半裸，甚至是全裸的状态。
就在这时，那个Ｇａｓ突然打了几个暗号般的手势，然后本来在附近围观的人群中忽地跳出几个面上戴了黑头罩、下身只穿一条短裤的肌肉猛男，围成一个人肉圆圈，把身材较棒和年轻的几个女性围在圈中，而晴雪也是其中之一。
看这架势，我不禁有点头大，这好像是非一般的游行或是暴露了吧？希望女友这回别弄的太麻烦……而晴雪和其他几个饥渴少妇似乎早就料到了，不但不惊慌，反而有序并快速的开始脱起内衣（胸罩），在外面的警察见状，立时有几个开始冲击起肌肉围墙，不过仓猝间，警方带着那些强悍的装备，而那些猛男下盘又稳，几次冲击下警方都无功而回。
再看看女友……晕！不是想像中的脱光光，只见她竟然边走边在自慰着，涓涓流水在她身后形成一道轨迹。那不小的乳房可能第一次在如此多人面前出现，竟是开始浮起淡淡的浅粉，我知道这是晴雪完全的性起，在精神上进入极度兴奋的状态。
这也是很正常的，女友本来就有非常严重的暴露癖好，虽然在性爱方面她的要求未致饥渴……或许该这样说，她不太追求肉体上的性爱，而是追求精神上奸淫带给她的快感，即是如视奸，暴露，语言侮辱那种，又可称之为“贱”，假如要我用四个字去形容我的女友，那便是“贱而不淫”。
不过当女友处于性起和极度兴奋时，作为女性的本能，会让她开始像疯了似的找寻能满足她肉体的对象，而这时在她身边，又正闲着闲着的，便只有Ｇａｓ了。
Ｇａｓ显然早就料到晴雪会对他求性，只见他快速的低声说了一句不知道什么，接着那着猛男开始停下，并在对着我们的方向打开一个小小的缺口。在我身旁，正在疑惑着的众男，立时抛开一切想法，发挥男性野兽的本能，咆哮着的往缺口冲去。
当一群饥渴的淫荡少妇在半裸并性兴奋的状态下，遇到一群冲动的男性，会发生怎样的事情？答案就在我的眼前，为了不让自己过于触目，我自然的跟着大队狂奔，顺道暗中的打开了手提摄影机，录下了这场某地开埠而来最大胆最“自由”的淫乱裸体公然性交杂交多Ｐ游行。
作为参与者，我感到非常的荣幸，只见众野兽快速的和那些遮着了面孔的淫娃交缠起来，虽然僧多粥少，不过大家都非常有秩序，各自向喜欢的对象出手，出乎我意料之外，超熟女的市场也不低，有近十多人围着她在抚弄，弄得那大妈出气多入气少。
不过最抢手的还是那些少妇，而我的女友则被Ｇａｓ一人独占，现在的她已经被Ｇａｓ脱光了衣服，一丝不挂的躺在马路之上，Ｍ字的张开了双腿，两手抱胸的在喘着大气，而Ｇａｓ的那话儿已经半进了晴雪的小穴之中。
湿滑的阴道并不代表没有了紧迫力，Ｇａｓ在抽插了六、七分钟后便在我女友的小穴中射满了，作为一个宅男，他已经尽力了。不过我女友却还未满足，因为我平常纵然再累，也是跟她最少做上二十分钟，这Ｇａｓ连十分钟也没干到，自然满足不了晴雪。
当Ｇａｓ站了起身子后，便命令一个很闲的猛男干起晴雪来，这猛男不止肌肉发达，连那话儿的成长也很完美，和洋人同级的东西快速地插入晴雪的小穴之中，每一下抽插都到了顶，晴雪表情中的迷乱表达出这猛男的强悍。
只是没想到，这猛男原来也是个中看不中用的家伙，才过了十分钟便又交了货，不过也刚好的让我女友和他同时到了高潮。
这个Ｇａｓ没有再叫猛男去轮奸晴雪，反而叫那刚射了的猛男替晴雪穿起衣服，只见Ｇａｓ忽然不屑的看了那群正在交合着的群众。我心道不妙，立时收起手提摄影机，并往混乱的人群冲去。
或许是场中的多Ｐ交合相当的引人注目，我成功地在警方混乱的包围下逃回到家中。而过了约两个小时后，晴雪也疲累的回到了家中。
我担心的对晴雪道：“这是怎么一回事？”
晴雪闻言，似是提起了精神，兴致勃勃的对我道：“是这样的，我想你也记起了那个Ｇａｓ是谁吧！有天他突然找上了我，本来我是不想理会他的，可是他却提出了这次游行的计划，你知道的，我对这种事没有多大的抵抗力，想了一会便答应了他。
那些穿黑衣服的猛男是他的保镳，在我被那个叫Ｆｉｒｅ的保镳干到了高潮后，他便开始带着我冲出了警方的包围。你那时没看到，那些保镳就像特警一样善战，轻易的在包围圈下冲出。不过那些陪着游行的人却都被捕了，我还担心你会不会被捕呢！还好见到你没事！”
我苦笑着点了点头，然后轻道：“你也很累了，先洗个澡吧！”
晴雪摇摇头，然后笑道：“我要你替我洗！”
这个淫娃！我淫笑着抱起晴雪进入了澡室，不过我心里总认为这次游行怪怪的，那个Ｇａｓ好像不只是一个富有的宅男那么简单。
虽然对那天神奇的体验带着不少的疑惑，可是这种事情我和晴雪也是遇上过不少。也许那天的刺激大大的满足到晴雪暴露的欲望，连续两星期来，晴雪也没再要求我带她去溜狗，当然，做爱这种事还是每天都得做上一两回的。
如常的在电脑前写ｂｌｏｇ，忽然听到晴雪“哇”的叫了一声，然后她便大声的喊：“老公，快出来看看新闻！那天的游行原来真的有古怪！”
“喔？”看来我的第六感还是蛮灵的，我一个箭步冲出大厅，一把抱着正哇哇大叫的女友，跌坐在软软的沙发之上。
只见电视正播放着午间新闻，而荧幕上的正是女友那被打了马赛克的身体，下方的字幕重复的出现了几遍，完全看毕后，在心中我稍作了一下整理，得出整件事的因由：
１：那个Ｇａｓ是日本人，还是日本的二王子。
２：虽然他是日本皇族，可是却是和皇族断了来往，一直都热心于日本的性爱文化之中。
３：他看中了香港这块嚷着要自由、却一直没有基准的地方，香港的人民是很易受到挑拨的。
４：他利用了晴雪和其他女性，用她们在香港散布淫荡的气氛。
５：这相信只是第一步，以后Ｇａｓ应该还有其他的计划，或许他会再找晴雪……当然，我是不会允许的，知道他是日本人后，我是不能让女友再去为他“] 办事”。
得出总结后，我便看向了晴雪。女友先是一愕，然后便笑了笑道：“行了，愤青，我不会再跟那个王子有什么联系了！”
我听到她这样说，就不说话了。女友虽然在性爱方面满放纵，可是答应我的事全都会去做，对此我是很放心。而她也没让我失望，这以后我都没再到听到有关那王子的消息了。
那件游行事件过了一个多月，警方的声望渐渐回升，虽然那王子是提不到的了，不过日本也作出了足够的赔偿。
听着ＷＣ那里传来女友轻哼着歌调的声音，我的心又给她弄痒了。这丫的洗澡总是不关门，他妈的不把我弄得欲火起是不爽……我三扒两拨的把衣服都脱光便冲了进ＷＣ，这时女友正两手夹着她那双晃呀晃的乳房，那些白色的泡泡和雾气令晴雪的身体显得若隐若现。
对于我贸然冲入，女友一点都不意外，反而用她的小舌头在嘴角扬了扬，对我笑道：“来，我替老公洗背～～”说着又把她那对乳房挤了一挤。
我虎吼一声，把娇小的女友抱进怀中，两手在她的乳房上来回打圈，左右、左左、右右的搓个不停。
“嗯……”晴雪全身都很敏感，只要被碰到就会有反应，尤其是这些重点位置，在我熟练的手法下，女友连抗议的时间都没有，就只能软软的靠着我，任由我那双大手在她上肆意地玩弄着。
说实在，像晴雪这样敏感的女孩，当她的男友，绿帽可说是戴定的了，差别在于她是被奸还是通奸、骗你或是不骗而已。 “嗯哼……停……停啦……刚刚……才插完人家，不要又……喂！”
看女友似是真的有点累，我嘿嘿的淫笑了一声，便慢慢的放开了她。
女友喘着气，白了我一眼，过了一会才道：“转身！”
我闻言照办，接着感到背上一阵柔软，原来是女友把她那沾满了洗澡液的乳房压在了我的背上，正上下的按摩着。
妈的！实在又够爽，有这样乖巧可爱的女友，还能求些什么呢？难道宁愿要个任性横蛮、见钱开眼的女友，而不要一个乖巧可爱、纵欲寻欢的女友？当然，这也是看法和原则的问题，多谈无谓，反正我有这乖巧的女友，就心满意足了！