警告：本故事内含不良成份，不适合未成年者观看，未成年及身心易受影响者不宜
阅读！故事内容皆纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。请勿模仿其行为！】
我叫小雪，性别女，２３岁，我写的事情都是我亲身经历，以前只在qq上跟几个
不认识的网友说过，也视频过，现在把它写成个小说发表出来罢了。
当然，我是用的假名字，我不想在网上公布自己的真名，我长的很漂亮，也很会
打扮自己，长头发，穿超短裙，化妆不化妆都好看，不化妆头发上夹个可爱的小发夹
，皮肤雪白雪白的都不用施粉，看起来就跟２０岁一样，
再穿上迷你裙显的可爱又性感，化浓妆但不是很浓很浓那种，长发输的直直的垂
下来遮着小半张脸，睫毛翘翘的，眼影眼线恰到好处，我全喜欢黑色的眼影，再画好
眉毛，涂上很鲜艳的口红，那种水晶的口红我不喜欢，同样不施粉，我皮肤本来就很
白很白，化妆后我通常都穿裙子穿丝袜高跟鞋出去玩。
特别是晚上，走在路上都有人突然在我面前问我一句：小姐，能玩玩吗？
在酒吧什么地方的就更不用说了，其实我不是小姐，也就是男人所说的鸡，但是
不知道为什么，我化浓妆再穿上裙子就算不是短裙都有人过来骚扰过我，认为我是小
姐，其中还有过３个外国人一起的来问的howmuch，还经常被人跟踪，走夜路我都注
意后面有没有人，有人我会尽量走在明处。
我虽然表面上处处小心谨慎，处处防着男人，特别是色狼，可是自从我男朋友和
我分手以后，我心里特别空虚，整天无聊的很，反正做什么也无聊，ammi是我的好姐
妹，经常跟我一起出去玩，现在是深秋，天气已经比较冷了，我和她还是穿着短裙一
起去逛街。
她以前做过小姐的，现在有工作了，她打扮很入时，总能吸引好多男人的眼球，
我跟她学，但自叹不如她，唯一可能比她能吸引男人的地方就是我的腿，我穿上超短
裙再在腿上穿上连裤袜后，怎么说呢，比她还像小姐吧，
那些男的眼睛看到我们两个，盯着我们两个看了一会然后就看我下面，反正看我
的比较多，这点我可比她强，她喜欢穿黑色的，而我喜欢穿肉色的，连裤的，就是普
通的到处都有卖的。
月的天气，已经是有点凉凉的了，我的搭配是上面穿件黑白横条纹的紧身毛衣，
下面穿件普通的牛仔裙，颜色很淡的，短短的直筒式的，ammi经常穿很奇怪的内裤，
反正我是不喜欢那种，我就穿普通的，什么蕾丝不蕾丝，
我是不讲究，普通白色的穿着舒服就可以了，或者粉红色，要看文胸搭配，我喜
欢淡色的内衣，喜欢黑色，我觉得那不好看，不喜欢，
丝袜当然是肉色的九分裤，天气冷的，再穿普通丝袜就冻死了，穿肉色的九分裤
正好，外表看和丝袜一样的，但是不冷，然后脚上再套双黑色的中等长度靴子，那种
高到膝盖的我是不买的，我喜欢把肉色的地方多露出来些。
经常约我去酒吧和迪厅玩，我们面对面互相蹦，让那些男人看着流口水，我和她
在一起也都是浓妆，ammi很会交际的，经常有男的请我们喝酒跳舞，都被她很婉转的
推掉了，有时候干脆拉着我跑掉，打了车溜。
我私下问过她以前和多少个男人有过那事，她很轻松的就说一百多个吧，有的男
的还找过她好多次，有几次还是被几个男的轮流着做的，都是小年轻，我问她什么感
觉，她竟然对我说只要放开了还满爽的，
我开始很不能理解，她说的最多４个男的轮奸她一个，我真的很难想像那么多男
的轮奸她，她怎么受的了，她说她高潮了三次，只要心理不反感，真的满刺激的，说
的我当时脸红心跳。
有次她神秘的拿来张碟子跟我一起看，就是那什么色情影碟，里面有好几个，我
们随便选了个，竟然是５个男的跟１个女的在一起，当时我心刷就提高了嗓子那里，
脸飞红飞红的，以前和男朋友都没有过这样的感觉，反正就我跟她，我们越看越看，
那女孩子被轮奸跟玩似的，一点也不在乎，还帮着男的做口交，摸男的那里，有时还
两个一起，射进了嘴里，
我问ammi那什么感觉，她竟然笑着说你去吃下就知道了，吃的时候别犹豫，要
直接吞进去，我连以前男朋友的都没吃过的，电影里的那个女的竟然都吞下去了，我
感觉下面湿湿的，热热的。
有天晚上我约了ammi一起去迪厅蹦迪，她叫我先去，她一会就来，结果我刚进
去喝了杯可乐她就打电话告诉我今天不能来了，算了，我就一个人玩吧，我和平时一
样穿了条牛仔短裙，九分裤，中长靴，上面搭配了黑白横条纹的毛衣，浓妆，很快就
有男的注意我了，
请我喝酒和一起蹦迪，我学着ammi那样说我在等人，然后就继续喝我的可乐，
最后一口喝完，我把杯子往吧台上一放，走进中间找了个地方开始蹦，随着激烈刺激
的音乐，扭动我的身体，四周的男生不时的在我身上擦一下。
有的偷偷看我，有的是先盯我看一眼再把目光移下去看我短裙，有的干脆就盯着
我下面看，看见我发现他看我，才装做没看，不知道什么心理，大概是不想让我觉得
自己有多好吧，很刺激的音乐，很重的很强的节奏打出来，那不知道名字就只有英文
的迪曲，现在让我和周围的人一起兴奋着，
我把一只手举高开始动身体，这时从那边挤进来好几个人，都是男的，挤到我身
边，穿的衣服就像是要去街头打群架的小混混，看起来很小的样子，我转过身，不想
对着他们，继续随着音乐开心，他们竟然还挤到我前面，我周围人都被挤开了。
那个头发象竖起来的男的站我前面，对着我跳，我再转身，又是个几乎是光头的
胖子，看起来很凶的样子，眼睛直盯着我下面，他刚才肯定就看着我裙子裹紧的臀部
和裙子下面肉色的九分裤了，
看见我转身了，他还在把下面一下一下的向我下面摆动着，双手举过我头顶，本
来这也没什么，迪厅经常这样蹦的，而且我还会配合着蹦，让后面男的抓着腰部以下
，紧贴着再把手举起来和前面男的配合着做动作。
不过那也是蹦了一会有人邀请我我同意了才那样，现在他们几个到好，把我围着
还故意向我身上蹭，我停住不蹦了，什么也不做就想挤出去，
还没等我反应过来，后面的男的就贴着我身体了，手搭在了我臀部两边的裙子上
，还在向下移动，前面的胖子竟然把手放在了他更下面的位置，我大腿上，一转放进
了我大腿内侧，直接伸进了我短裙，
我再也忍不住了啊，我喊了，挣扎了想挣脱，那胖子的手离我的两腿之间经很近
了，我气愤急了，一个巴掌打过去啪，好响好响，旁边蹦的人都停下来看着我们，那
个胖子终于把手缩了回去摸了摸自己满是肥肉的脸，丑死了我操你吗他抬起头手伸起
来打我，还好我挣脱了，
我看见了迪厅保安已经过来了，全迪厅的人都停下来看着这边，我挤到保安边上
，保安看了我一眼，然后从我身边过去，跟他们说了些什么，那些人乖乖的挤出去，
好几个人转过来眼睛好凶的看了我，像是要把我吃了，
里面的人又开始随着音乐跳着，我现在一点兴致也没了，靠在墙边给ammi发了
个短信，问她现在在哪里，等了２分钟她竟然发回来说她今天有事情，天知道她现在
在哪里跟谁在一起，我想了想刚才那些人，没数，反正好多个，别再出什么事，还是
走吧，我看了下时间，１点２５分。
沿着出口向外走，那火暴的音乐渐渐的变弱，外面涌进来一丝凉意，我把手机拿
出来又看了下时间，１点２６，打个车回家吧，门口了，不远处有几辆出租车停在那里
，
晚上有点冷，风一吹，裙子里面凉凉的，刚才里面很热，门口站着一群男的，看
见我走出来，都转过来，我已经见惯了，但是心里还是觉得美美的，让他们看我吧，
可是那群男的看见我竟然走了过来，我这才发现了那个胖胖的好像在里面，我想转身
进去已经来不及了，他们一把抓住我的手。
要干什么！我大声喊。
刚才你敢当着那么多人的面打我！我现在要在这里打死你个婊子！走！
我身体被人狠推了一下，旁边有几个男的带着女的走出迪厅，看了我们一眼就走
了。
刚才你打我，里面的人都看见了，没人会救你，他们好像有７个人，对是７个，７
个男的，我被推着踉跄了好几步，他们抓着我的手，把我手机抢了过去，狠狠地摔在
地上，我吓死了，心跳的好快，那个男的还在我手机上踩上了一脚。
跟我们走！不说清楚今天你就别想我们放过你走！我吓死了不敢说话，他们又推
了我一下，左右两个人紧紧的抓着我的手，我只觉得后面被人推着，腰被搂着向前拽
着走，我不由自主的被他们控制着走路，
还有几个人围在前面走，迪厅离我越来越远，我同他们走进了旁边的小路里，我
这才意识到严重性。
求求你们，放过我吧放过你，那你打我那巴掌怎么算！少废话，快走，我越走越
害怕，不停的跟他们重复着。
我知道错了，放过我吧求求你们了，可是他们才不理会我的哀求，带着我在一条
条小路上穿过，已经走了很久了，前面好像是郊区，终于来到条大路上，我心理希望
现在有警车经过，可是我失望了，
走了一阵我发现这里是条正在扩建的马路，旁边杂草丛生，店都关门，一边是平
房，都没有灯的，只有几个洗头房还亮着灯，一边是些厂房，可是连门卫室都没灯，
有的门都拆了，里面黑黑的，靠路边的厂房也拆了，一路上没有路灯。
一辆摩托车开过来，我刚想喊救命嘴巴就被人堵上了，摩托车飞快的过去了，他
们带我进了一条小巷子，是土路，走了一小会，两边都是高墙，路上更黑了，我心里
朴通朴通的跳着，
不知道会发生什么事，刚才还能说话求他们放过我，现在已经吐词不清了，又一
拐，进了更小的一条土路，旁边还是高墙，他们带我在一个大铁门前面停了下来。
旁边有个牌子没看清，门前面和两边都是草，我前面一个男的已经从大门上面翻
了过去，我听到了插销的声音，门从里面被打开了，他们把我推进大门，我吓的不敢
说话也不敢挣扎，
我看见左边有个很大的楼，黑黑的没灯，右边也是个楼，也是黑的，他们带我向
里面走，后面又响起插销的声音，门好像被关上了，我心理越来越紧张，这时，我觉
得搂着我腰的那只手开始向下滑到了我的臀部，我楞了一下。
走！，我被后面的人狠狠的推了下，他们带我走过那２个很像厂房的大房子，来
到里面一个有３层楼的有点像办公楼的楼房，把我推上楼梯，我被他们带到了二楼其
中一间房间里，
他们用打火机照亮了，隐约说着些什么，然后他们把什么东西拖了过来，灯亮了
，好刺眼，我睁不开眼睛，几秒钟后我才发现这是个很脏的房间，没有窗户，靠里面
有张床，没有被子，床单很乱，也很脏，空气里有股霉味，地上有个拖线板，灯挂在
床头墙上。
（我是把所有的经过包括他们说的我说的话心里想的都全部如实回忆出来的）
我的心跳的都快蹦出来了，他们不会为了我打的那巴掌就把我在这里杀掉吧，我
会死吗？我不敢想，也不敢动，整个人就吓的就跟个木头一样，几个男的点了烟边抽
边看我，
门被关上，我被人猛的拉了一下，是那个胖子，他把烟吐掉，手直接放在了我的
大腿内侧，我这才反应过来，下意识的挣脱了，可是手还是被他抓着。
跑猫啊，另外一个穿着很破的牛仔裤的男的和另外两个男的把我抓住，几个人一
起把我按在了床上。
不要啊，你们想做什么啊，我在路上都害怕死了，人都吓的不敢说话，只一个劲
的哀求，现在才意识到自己的处境已经晚了。
你自己脱还是我们脱？，已经有男的在用手摸我的大腿了，我的手臂被两个男的
按着，身体半躺在床上，脚还在床下，还有好几个人都靠在我腿边，后面还露出几个
人的头看着我。
猪先上吧，猪先发现这骚货的，那个胖子挤进来了，站在我两腿之间，有几个男
的手争着伸进了我的短裙里，
我感觉到了下面在被男的摸，自从和男朋友分手后就没有男的摸过我那里，那个
胖子也把手伸进我短裙里面摸着，他身体好胖很显眼，虽然我穿了很厚的九分裤，也
就是连裤袜，但是还是感觉到被男人抚摩身体的那种感觉。
不要碰我，你们想做什么，我实在受不了男人摸我那里。
靠，我们要轮奸你，谁叫你长的这么漂亮穿成这样的，看的我们都硬硬的，我心
里一阵羞耻一阵刺激，那个胖子把手放在我的外阴上下摸着，其他人的手只能在旁边
和我腿上身上摸着。
这女的都不哭的是啊，比上星期那个好多了这个女的太性感了，我看着都硬了，
他们继续围着我摸我，那个按着我的男的还爬在我身上吻我的脖子，另一个在摸我的
胸部，我被按的死死只好躺下，已经看不见我下面了。
让我摸摸，我听见有个男的说。
我操，真他吗的性感，不知道为什么，我听着这句话觉得很刺激，下面也开始被
摸的有了反应，我想起了那天晚上看那个色情片的感觉。
受不了了，胖子你快搞，搞完了我来，我觉得下面那里被好几只手摸来摸去。
把他袜子脱了快脱了搞她，我受不了了，两只手已经伸进了我短裙里面左右，抓
我的裤袜向下扒，另外的手继续在摸我。
靠，这女的下面好性感，按我的两个男的好像没刚才那么用力了，凭着最后一点
理智，我立刻用力一挣扎，手脱开并且抓着我的裤袜不让他们脱求你们了，不要轮奸
我，我可以陪你们蹦迪去，不要再继续弄我了。
你自己脱，不然我们就撕了你的袜子，我的手臂又被按住了，脚也被按着，我的
连裤袜被抓着拉了下去，我真的怕袜子被弄坏了，也不敢激烈反抗他们。
把她裤子脱了，裤袜被拉下了一半挂在我小腿上，靴子还没被脱掉，有手已经在
抓我的内裤了。
吗的，穿什么不好穿粉红色的内裤，真他吗的受不了，我的外阴隔着内裤被他们
摸着，还有人在摸我的胸和腿，有个男的上了床在我头边上把我头抬了起来放在他的
大腿上很靠近他那里的地方，一股男人味扑进鼻子里面，我立刻转过头去，内裤被他
们扒了下去，那里被他们看了，
我心蹦蹦的跳，想闭上腿不给他们看，可是没用腿被死死的按着分开在床沿两边
，我的手也被死死按着，身体半躺在床上，内裤被脱了下去，我死了，有个手碰到了
我的阴唇啊，
那里已经有反应了，是微微张开的，阴唇被他弄开，他把手指放进我的阴唇里面
，在我的阴道口上下摩擦着，我真的受不了了，好……
好刺激啊，阴道里有种热热粘粘的感觉，天哪，我里面湿了，还好只是在阴道里
面，没流出去。
胖子，快上啊，别摸了浪费时间，我们都在等你，我看不到下面就看见用大腿让
我枕头的那个男的已经开始在松腰带了，我只觉得袜子和内裤被人拉下去到小腿上面
，他们不再摸我了，
可是膝盖被人用力向外拉，下面一下子被一个东西顶着，我隐约看到了那个胖子
的脸，现在的我，心跳快的要死，呼吸也开始不正常了，我从来没被男的这样过，而
且是在７个男的面前，我只觉得阴唇一下被一个东西撑开了，接着是阴道口。
啊，他的肉棒进入了我的身体，天哪，我被他们强行插入了，他的肉棒一下子就
插进了我的阴道。
我靠，真他吗的紧不会是处女吧有血出来吗没有，没看到这个女的真的不哭的，
我只觉得阴道被一根男人的肉棒撑开了里面胀的满满的，还有点微微的疼痛，他的好
大，可是真的很舒服，被他插入，他的肉棒已经开始在我里面抽插了，一下一下的。
啊，我舒服的喊了出来我靠，真骚啊，里面已经湿了你出水了哦，在我上边床上
的男的对我说。
你他吗的真骚啊那个胖子一边抽插我一边说，有５个男的按着我的手和脚，包括
那个在床上的，我脑子里面已经不知道在想什么了，
阴道里面被龟头撑的好满，被插的好舒服好多水出来了，那几个男的还在看着我
被那个胖子顶的一下一下的在床上动，两只手抓在我胸部，在拉我的衣服。
我干死你那个胖子变的越来越快了，我受不了了，他的肉棒好大，我舒服的呻吟
出来啊……啊……，衣服也被拉上去了，他们又把我胸罩向下一扯。
哇塞……有人在说，我已经管不了那么多了，那个胖子越来越快，我第一次感受
到男人的力量是那么无法抗拒，我阴道里面被他的龟头摩擦的越来越想要，恨不得他
就这样不停的抽插，
突然，那个胖子不动了，肉棒顶在我阴道里面最深的地方，我只觉得有股滚烫的
液体一下一下的射进了我的阴道深处，他射精了，天哪，我就这样被一个不认识的男
的给强奸了，我想着下面就又有水出来，里面好热。
真他吗的刺激该我了我感觉到那个胖子的肉棒从我阴道里抽了出去，阴道里一下
空虚了，里面能感觉到有好多液体，阴道口又有个东西顶了进来，下面又被男人的那
个东西充满了，好舒服，他已经开始抽动了。
啊我又舒服的喊出来了，手想动，可是还是被按着。
下面是我啊，你们别和我抢什么，下面是我，你第４个那我要先摸摸胸，我的胸
部被另一只手占据了，我试着抬头看自己下面，可是手被按着，不过还好头靠在床上
那个男的大腿上，
我看见有个穿黑衣服的男的下面裤子脱掉了正撑着床在做我，另外有两个男的在
左右两边按着我的腿，还有的人站在旁边看着我被轮奸，抽烟，我身体被他插的一下
一下的颤动着，没了力气马上头又枕在那个男的大腿上，碰到了那个男的那里，感觉
到那里鼓起来的样子，
天哪，我跟他们从在迪厅碰到到现在被他们轮奸，我从来没这么快就跟男的发生
性关系，而且是７个男的啊，他们全部都喜欢我要轮奸我，我想着心里觉得一阵刺激
，下面被抽插的越来越快快点搞完，我等不急了这个女的真的好骚，好多水他们在说
你骚我就喜欢这样子的，
长的漂亮还穿的这么性感，穿丝袜，超短裙的上次那个不也是穿裙子的吗哪个那
个穿的裤子对了，那次你不在，我下面被做的越来越快，一阵难以抗拒的刺激感觉在
阴道里蔓延开来。
啊，啊……
这个女的不哭也不喊救命的，呵呵我也喜欢她这样的长头发的，吗的迪厅里面看
着她我就想要，下面被抽插的好快，我脑子里面一片空白，闭着眼睛什么都不想，阴
道里面好舒服，
心里想着就这样不要停的抽插啊，我好想说这样好舒服，乳头硬硬的在被摸，突
然那个男的也不动了，一股精液从他的龟头射进了我的阴道里。
啊，我舒服的叫了一下，头不由自主的换了个方向。
垃圾，你快上啊来了，右边被按着的手松开了，我听到了脱裤子的声音，有人把
我下面的连裤袜又向我脚那里拉了拉，一直拉到我的靴子上不能再拉下去。
把她鞋子脱了，我左脚靴子的拉链被拉掉了。
垃圾你上你的，别管，我觉得阴道里面好空虚，很不希望他们停下来，那个叫垃
圾的男的进入了我的身体。
真的很紧，我受不了了，我的靴子被他们脱了，裤袜被他们脱掉了一只脚，他们
把我的脚拉开，放在床沿两边，那个叫垃圾的男的已经在抽插我的阴道了受不了了，
我要射了，我又被很用力的抽插了几下，一股精液又射进了我的阴道，他射了。
操，真是垃圾，这么快就射要不怎么叫垃圾呢，他趴在了我身上，捂着我的乳房
，停了一会，直到我觉得他的龟头不再动了，
他才抽了出去，我感觉阴道里面好多液体，里面已经被他们射了好多精液，顺着
阴道在向外流着，天哪，我竟然在很短的时间里就和３个男的发生了性关系，而且还
不是不认识的。
靠，我看见漂亮的被你们轮奸我就受不了，我又不是第一个上的，你让我第一个
上我就好的，又一个男的插入了我的阴道，他开始抽插了，我阴道里的那种快感又有
了，又舒服又刺激。
啊……啊……
她好像不动了，你别再按着了，让我爽，是从我正下方传来的声音，按着我身体
的几只手松了开来，我的脸在被人摸着，是床上那个男的，我睁开眼睛，他正低着头
看着我，他把手指放在我嘴唇上，塞了进来，我不知道为什么，本能的含住了那根手
指，还用舌头贴着手指。
操，她在舔我手指你问问她愿意不让我们轮奸你，你配合我们做，好吗？我不知
道该怎么回答好，身体还在被一下一下的顶着，我微微的点点头，实在是提难为情了
。
她同意了，操，我受不了了，那个正在强奸我的男的也停了下来。
真的吗我看见她点头了，我一看，他们都直直地看着我，我从喉咙里发出一声恩
我好喜欢你，从来没做过你这样的女的操我也是受不了了，吗的我下面又有反应了，
那个胖子说。
是不是觉得被我们轮奸很刺激啊，刚才没被他们轮奸之前，除了刺激，我还心里
有点反感轮奸，可是，反正已经被３个男的都玩过了，那种反感已经是无所谓了。
我要到床上强奸你，插在我下面的那个男的把我的腿抬起来，把我转到和床一致
的方向，自己也跟着上了床，原来给我当枕头的那个男的也帮忙把我放好在床上，他
在床头还是抱着我的脸，大腿让我当枕头，我已经闻惯了他那里的味道。