我叫小雯今年23歲，身材不錯，胸部挺大，腳也是修長白皙，今天很熱我跟好友小芳一起去海邊玩，海邊很多人，根本找不到位置，我就和小芳，去後面一點的海邊，慶幸沙灘上只有4、5個人，我跟小芳放好東西之後，就馬上沖向水上，冰涼的海水打到身上，真是說不出爽快，後來我們都很累，就上岸休息，之後來了三個男的坐下來跟我們聊天，我們才知道他們三個分別是叫阿慶、阿尾、阿成。
他們說他們也是人太多才來這裡的。
他們還請我們喝飲料，然後就說有事就先離開了。
隨後小芳要我和他一起去上廁所，我自己也蠻想上的，就答應了，應為人少的關係，廁所根本沒有人，因為小芳比較急，我讓他先上，他上完之後，就換我上了，沒想到我上完廁所一打開們，就看到，阿尾、阿成把小芳綁住，我還沒搞清楚是怎樣，阿慶也綁住我，他們把我們兩個拖到牆上，阿慶蹲下來跟我說『兩個小妞細皮嫩肉，幹起來一定很爽』
隨後就把手伸到我的臉上摸一摸，然後阿慶就把我的胸罩拿掉，我的胸部就這樣暴露在阿慶眼前。
阿慶眼神微之一亮，就開始吸起來。
我喊著不要親了『不要…不要…不要親了』
在一旁的小芳，早就被阿尾舔陰道了，阿成把他的雞巴塞進他的口中，逼他幫他口交，看著小芳的情況，就察覺他就是下一個，想到這裡呼吸開始變急促，這時阿慶已經把我的泳褲給脫掉，舔了舔之後，就掏出雞巴，我看到之後馬上說『不要！那裡不可以！』
話說完我感覺一陣淫感上身，我隨即想到，阿慶給我喝的飲料，那裡面有加春藥！
我隨即看小芳的情形，小芳這時已經是自動的幫小成口交了『啊～』
阿慶已經把他的雞巴插進來了，『看我乾死你！』阿慶大喊，『阿……喔………不行…痛啊！』阿慶的快速抽差使我疼痛不已，『喔耶！爽啊！………喔耶…』我已經慢慢失去理智…
阿慶看我這樣之後，就把我的繩子解掉，來個老漢推車，我感受到的又是一陣快速抽差『喔耶！喔耶！人家好爽………小慶哥哥在插快一點……耶……爽…』
『還要在更快嘛？』
『沒錯…在更快！』
『好！沖吧！』
『…耶………小慶哥哥我好爽……』
『喔喔喔喔喔喔…要高潮了…』
阿慶也停止抽插，把我的頭拉過去要我他他口交，在一旁的小芳，『喔喔喔喔…小成哥哥…你好厲害…插的我好爽……』
在一旁的阿尾把他的雞巴插進他的屁股，『阿！阿！阿！喔耶…這太爽了！』
『喔耶！喔耶！你們插的我好爽………在插快一點……耶……爽…』
『喔喔喔喔！啊！高潮了！』
高潮之後小尾、小城都拔出他們的雞巴』
『噗！』阿慶也射在我的嘴裡，然後三人走了出去。
只留下一絲不掛滿身精液的我們，之後來了兩名警察，走向我們掏出雞巴，我和小芳幾乎是一口同聲的說
『我要！』