我在國營單位混了十年，今年總算坐到了車間主任的位子，管著六個下級班組一共一百多號人。事業上也算小有成就了，無奈家中生活不盡如意，這讓我常常垂涎單位里的其他漂亮女人。
我所在的單位是電力行業，因為工作性質，除白天八小時上班外，還需要有人夜間值班，家中的不和，使我不願回家，所以經常留廠值班。
一開始，我會在沒事的時候溜出廠，去洗個腳，敲個背什麼。
正月初五那天，晚上六點多中，我從車間浴室出來，發現儀錶班的趙敏正拿著臉盆毛巾去洗澡。
兩禮拜沒做愛的我突然感到小弟弟一陣騷動。
劉主任。趙敏主動和我打了個招呼。
哦，小趙，洗澡啊？
我還有點想入非非，被她一叫才回了神。
趙敏是零二年中專畢業後分配進我們單位的，才二十二歲，一米六五的個頭，不胖不瘦，大大的眼睛，白白的皮膚，扎了個小辮子，笑起來還有一對酒窩，平時見她就挺可愛的，今天看到她去洗澡，心中不免蕩漾波瀾。
要是能操到這小逼，那是多美的事兒啊。
要不，先找個地方偷看偷看她洗澡，過過眼癮？
我心中這麼盤算著。
馬上，我看趙敏進了女浴室後，我折回了男浴室，把臉盆一放，換了雙運動鞋。
車間浴室不像廠里的大浴室有專人看護，這浴室是為了方便我們車間工人加班後洗澡而造的，比較簡陋。
女浴室在最裡面，外面還有很多樹木，昏暗的路燈只照亮了小道，我從樹中穿到浴室後面，爬上氣窗，開始尋找透光的地方，這麼老的浴室了，很容易就找到一個小孔，貼近了看，女浴室大部分都在監視之下，趙敏這時已經脫光了衣服進來了。
我第一次看到自己的屬下全裸的身體，而且還是一個美女，婀娜的身段，啊！我鼻血都快流出來了。
嘟……手機突然響了。
真他媽混，我怎麼忘了把手機調成震動了，響亮的手機聲已經驚動了即將洗澡的趙敏。
誰？是誰？趙敏一手捂住自己的雙峰，一手擋自己的私處，向聲源望來。
我心虛地跳下氣窗，狂奔回自己的辦公室。
心裡還有些擔心，因為剛剛和她打過照面，她會不會懷疑是我在偷看他？
我還在懊惱自己為什麼不把手機關了，可趙敏迷人的曲線已經印在我腦海深處，雖然只有短短十幾秒，可我的小弟弟已經漲得讓我無法忍受了。
這時，我望見桌上放著的一包安定，這是我白天去單位醫務室開的，因為晚上睡不著，擔心第二天沒精神工作。
一個邪惡的想法迅速出現了。
我拿起這包安定跑到窗前，向通往浴室的小道望去，沒人。
然後我又快速跑到女職工的休息室。
她還沒回來，但因為剛才的驚嚇，估計她很快就會回來了。
我顧不上多想，立馬閃進休息室，看到一杯還在冒著蒸氣的茶水，這應該是趙敏泡著的，打開藥盒，倒出五粒捏碎後放進她的茶杯里，晃動到藥粉完全融解。
這時我聽到樓下的腳步聲，趙敏回來了，果然沒有估計錯，她動作也很迅速。
我閃出休息室，向著她來的方向走去，心虛、激動，各種滋味都有，但臉上強裝什麼事都沒發生過。
照面時，趙敏緊張地對我說：主任，我和你說個事。
什麼事？我很關心地回答。
看來她沒把我想成是偷窺她的人。
剛才我洗澡時，有人在窗外偷看我。
什麼？怎麼會有這種事？
真的，他的手機響了我才發現的，被我一喊就跑了。
哎呀，你以後要小心啊，實在不行，以後你值班的時候就去大浴室洗澡吧，車間的浴室年頭久了，破破的是容易被人偷窺。
哎，怎麼會有這種人呢，我怕死了。
沒事，這會兒在辦公室就安全了，那什麼，你早點休息吧，我去巡視一下設備情況。
好的。
我長舒一口氣，走下辦公樓，在廠里來回走著。
擔心已經沒有必要了，她沒懷疑到我，但興奮之情馬上佔據了我，我開始想像等會兒趙敏喝下藥後，我將做的事，一個魔鬼在我腦子裡淫笑著……
一個小時後，我巡視完設備，回到辦公樓，心跳驟然加快，我慢慢接近趙敏的休息室。
她是不是已經喝了睡了？
裡面一點聲音也沒有，我跑回自己的辦公室，拿起電話打到休息室，電話響了有兩分鐘了，可還是沒人接，難道藥效已經發作了？
我越來越不能控制自己了，我再次來到趙敏的休息室，輕輕地用值班鑰匙排開啟了休息室的門。
趙敏合衣斜躺在床上，呼吸很均勻，看來藥效真的發作了，她連衣服都沒脫就睡著了。
給一個睡美人脫衣服，這是一段多麼刺激的事啊。
我又想到了台灣大貓拍攝的迷奸電影，我幾乎能聽到自己的心跳了。
我咽了口口水，慢慢走向熟睡中的趙敏。
我坐在趙敏的身邊足足十分鐘，心中矛盾萬分，這可是奸啊，違法的，被發現了，我會被開除，移送法辦的。
怎麼樣，到底做還是不做？
我看著趙敏，小弟弟又開始發漲了。
做！他媽的，豁出去了，這麼漂亮的妮子，不做豈不太虧了自己？
她若真的醒了，也不一定會告我，這種事，她會不顧自己的面子？
我決定了。
為了方便做完後恢復原樣，我不打算把她扒光。
我解開了她的皮帶，先將她的工作褲慢慢拉下，然後開始脫她的棉毛褲。
她還是均勻地呼吸著。
我大著膽子去脫她的小內褲了，是一條粉紅色的棉質內褲，小小的，不是很時髦的那種，估計她是個很本分老實的小姑娘，不知道她還是不是處女，如果是處女就麻煩了，破了她的處女身，她第二天醒來怎麼會不察覺？
我迅速將她的褲子都退到膝蓋，然後彎起她的雙腿，臉湊下去撥開陰唇檢查。
哈哈，她已經不是處女了。
我莫名地興奮起來，為我今天能順利實施自己的計劃感到慶幸。
這時我才開始慢慢欣賞她迷人的陰部。
陰毛不是很多，從陰蒂上方向到大陰唇兩側稀疏地排開，我不喜歡毛很多的女人，而趙敏給我的感覺是她的陰部非常乾淨，大陰唇也不是很大，大小陰唇的皺褶很明顯，這才是年輕少女最吸引成熟男人的陰部啊。
我脫掉了自己的褲子，小弟弟已經硬得無法忍受了，一來看到如此美貌的少女，二來，迷奸實在是太令人興奮了，它激起了我的原始野性，我的佔有慾太強了。
我把頭埋在她的陰部，用舌頭狂舔，那股淡淡的騷味讓我陶醉，我將舌頭深進她的陰道，無奈裡面並未有太多的淫水流出，而我的小弟弟似乎已經有些急不可待了，我注入幾口唾液，希望能以此來潤滑趙敏那並不太濕潤的陰道，免得待會兒的疼痛驚醒她。
事畢，我坐在趙敏陰道前，雄偉的陰莖對準了趙敏的陰道，用手分開兩片嫩肉，陰莖順利進入趙敏體內。
趙敏，你今天是屬於我的了，哈哈……我興奮地自言自語起來。
我緩慢地將陰莖插入趙敏陰道的深處，一點一點，直到龜頭抵達花心，啊，實在太爽了。
溫暖的陰道包圍著我的陰莖，一種老婆陰道無法給予我的壓迫感，讓我呼吸急促了起來。
我迅速地調整了一下自己的位置，然後開始慢條斯理地解開趙敏工作服的扣子，我要摸她那對迷人的奶子。
分開了她的工作服，我摸著趙敏沒有一點贅肉的腹部，開始向上掀。
陰莖仍在她的陰道內，我將趙敏的雙手向後擺好，將她的上衣掀到胸罩以上，再撥開她的胸罩，一頓白嫩的奶子蹦了出來。
奶頭的顏色是淡淡的，乳暈並不大，奶子剛好被我一手掌握，我雙手握住趙敏的兩個奶子，仰頭，感謝上蒼將這等少女賜於我這個車間主任。
感覺實在太妙了，我揉搓著趙敏的奶子，陰莖開始緩慢抽送。
是我前世修來的福分嗎？
我越想越幸福，慢慢加快了抽送的速度，維持了一段時間後，我抽出陰莖，將趙敏的腿放平，我則壓了上去，讓陰莖自己去尋找它的洞穴，我則親吻起趙敏的紅唇，我用舌頭翹開了她的牙關，吮吸著她的香涎，這是我嘗過的最美味的東西，少女的口水，我的舌頭纏上她的香舌，雖然她沒有一點反映，但如此美人任我侵犯，實在要比和任何一個合作的女人做愛來的刺激。
我一會兒親吻她的唇，一會兒輕咬她的奶頭，陰莖則不斷抽送。
我覺得我快要來了，射在裡面還是射外面？啊……
舒服啊，受不了了。
我要射了。
啊……
射在裡面吧，讓我好好爽爽。
趙敏，對不起了，我實在太喜歡你了，我要射了，我不管了，不管你會不會因此懷孕，我都要射在裡面。
啊……
我的陰莖頂住了她的花心，一股濃濃的精液開始噴射，我的雙腿夾緊了趙敏，雙手緊緊地捏著她的乳房，嘴則拚命地親她。
哦啊……
足足射了十二下，兩個多星期的積蓄，全部交給了你，趙敏！
陰莖慢慢地軟了下來，我從上衣口袋取出幾張擦屁股的草紙，在拔出陰莖的時候迅速堵住了趙敏的陰道，以免溢出的精液滴在床單上，帶來不必要的麻煩。
之後，我又拿出幾張草紙墊在趙敏陰道下面，拔出堵在她陰道里的那團草紙，任精液緩緩流下，看著這種場面，我連褲子也沒穿，迅速跑回辦公室，取來數碼相機，將這難忘的場面一一攝下，趙敏的表情相當平靜，一點看不出是剛剛被乾的樣子，這麼漂亮的陰戶里，流出然是我的精液，想著想著，小弟弟竟又抬起了頭，難道它還想再射一次嗎？
哈哈，弟弟啊弟弟，難得給你這麼好的逼吃，你想吃就多吃點吧。
我也不明白，以前和老婆做完後，馬上倒頭大睡的我，今天居然可以梅開二度，興奮之餘，我將趙敏的雙腿舉起架在我的左肩上，右手依舊開始把玩她的兩個奶子，而陰莖則自覺地插進了趙敏的陰道。
新一輪的戰鬥開始了。
我俯視著跨下的獵物，一種強烈的征服感在我心中升起。
趙敏，你他媽今天被我幹了兩次了。
趙敏，你他媽怎麼會有這麼銷魂的美逼？還有一對讓我如此愛不釋手的奶子。
啊……啊……啊……啊……啊……
啊，趙敏，我又要來了，迎接我吧……
哦……啊……
又一次，濃濃的精液再次噴發。
一滴不剩，全部射入趙敏的陰道里。
我做了我人生最爽的一次愛，比操一個處女還要爽。
值了，他媽的。
我抽出陰莖，上面還沾著一層精液，我起身，掰開她的嘴，毫不猶豫地將骯髒的陰莖塞進趙敏的小嘴裡，讓她給我清洗乾淨，全方位地攪了兩分鐘後，我抽回陰莖，看著平靜的趙敏，開始穿自己的褲子。
之後，為了給我將來手淫留下一些素材，我拿來一些工具，我把一把鑿子塞進她的陰道，又用尖嘴鉗夾起她的奶頭，從不同角度，拍了十多張照片。
然後心滿意足地為她做清理工作，將她陰道內的精液全部扣出，用草紙反覆擦拭乾凈，還有她那小巧的嘴巴，不留一點痕迹。
接下來再為她穿衣，褲子衣服全部恢復到做愛之前的狀態。
唉，這天我爽了，也累了，最後吻了一下我親愛的趙敏之後，我輕輕地關上休息室的門，回去睡覺了。
明天趙敏會發現這夜她被我姦淫嗎？
我不知道，但我一點都不害怕，甚至還在為下次的迷奸而遐想。