我是一個高中生，每天都要搭公車上學，我有個習慣就是不喜歡穿內褲，除了每個月那個來的時候才會勉為其難穿上內褲，所以我每天都是不穿內褲就去上學，那種感覺涼爽舒服，沒有被束縛難過的感覺。
經過很長時間都是不穿內褲就去上學，也就很習慣了這種感覺，我家離學校有段距離，公車是我唯一的交通工具，今天我也ㄧ如往常習慣不穿內褲就去上學，今天是怎回事怎這麼多人擠公車，本來想搭下ㄧ班公車，但是，看看錶快來不及了，沒辦法只能勉強擠ㄧ擠了，終於上了公車好不容易找到容身之處，好擠！好擠！也只能如此了。
公車一路遙啊遙，突然發覺有個同校的學生一直往我身上擠，擠得我快喘不過氣來，原來我碰到了色狼，怎麼辦！！我是不穿內褲的，萬一被發現怎麼辦？但是，已經太慢了，那個學生的手已經撩起我的短裙，正撫摸著我的大腿，不行！我心裡在吶喊，不能再往上摸了，在摸就要摸到我的小穴了。
他的手撫摸我的大腿內側，慢慢往上慢慢往上，完了！這時只聽到那學生輕輕淫笑著，他心中一定沒有想到怎會有這麼好的事，盡然會碰到這麼辣的美妹，不穿內褲的美妹，我心中恨死了，怎會碰到色狼，而他的手一直在我那美穴來回撫摸著，他摸我的陰蒂，啊！我感覺有股熱氣直衝腦門，好像有種舒服的感覺，小穴濕了！怎會這樣？我碰到色狼怎會有種舒服的感覺呢？
他摸著摸著把手指插進我的小穴，啊！我全身顫抖，啊！！！！好舒服！！先是一隻手指現在是兩隻手指、三支手指，啊！啊！！！！！！我好舒服！我的小穴怎麼會這麼舒服，我不敢相信，我正在給人用三支手指插著小穴，啊！！啊！！！我快要泄了！啊！！！突然他的手指離開我的小穴，唉！！公車到站了！
大家順著下車了，那同學輕聲跟我說：爽不爽啊！中午下課操場後門見面，不見不散，我親愛的二年八班林文佳同學。 我傻眼了！有如晴天霹靂，我們學生的制服都有綉上名字的，我實在不敢想像，我好後悔怎不穿內褲，也好氣為什麼今天會碰到色狼，怎麼辦！實在無心上課，心想他會怎樣對我，我該怎樣去面對，他會告訴其他同學嗎？真是羞死了！！
上午上課時腦海一直浮現公車上的那一幕，不知不覺小穴又流出淫水來，還好我是坐在最後ㄧ排，我用手去摸我的小穴，好濕！我根本已經忘記我是在上課，我用我的手指插入我的小穴，來回抽插，啊！！好舒服！啊！！！！我全身發燙，我好興奮，好想大叫出來，插啊！！插啊！！我要飛了！！啊！！！！！啊！！！！！！！啊！～～～～～
中午到了，心想怎麼辦？我要不要去？我去又會怎樣？不去又會怎樣？我該怎麼辦啊！！ 不管了！去了再說吧！我慢步往操場後門走去，只見早上在公車上那色狼同學已在那等著。
林文佳，早上爽不爽啊！有沒有高潮啊！
我氣著說：你不要太過分！
還嘴硬，都聽到你叫爽的聲音了，不要裝了，你內褲都不穿還裝清純！
我羞紅著臉，你到底想怎樣？
我只是想幫你讓你爽啊！早上你可能還沒爽夠吧！
你到底想怎樣？
你放心，只要你聽話我不會說出去你是不穿內褲的美妹的！
我心想也沒辦法了，誰叫我不穿內褲呢？
不用怕！讓我先看看你沒穿內褲的淫蕩樣，把裙子拉高。
我沒辦法只能照做，我拉起裙子，露出我那沒穿內褲的小穴，他伸手過來往我小穴摸著。
對了！這樣聽話就對了！哈哈！！
他ㄧ邊摸著我的小穴一邊伸手解開我的上衣扣子，解開我的胸罩，撫摸著我的乳房，我雖然很生氣，但是，我感覺到小穴有種舒服感，不！小穴好癢！！
你不要在摸了，你插我吧！！
哈哈！！你要我插你，用什麼插啊？
你不要在吊我了，用你的肉棒插我的小穴吧！啊！！我想要！！啊！！！
淫水好多！那你要答應我，我要的時候你要給我插，而且一樣天天不能穿內褲。
好了！！我什麼都答應你，你快用你的肉棒插我吧！求求你，我受不了了！！嗯！嗯嗯！！
啊！你的好大好燙，妹妹好舒服！啊！！啊！！！嗯！！喔！！！！
我要插到你叫爹娘！
喔！！啊！！！啊！！！！你插吧！插死我吧！！啊！！！啊！！喔！！！我要飛了！快！！喔！！！啊！不要射進去，好嗎？啊！！！會懷孕的，啊！！ㄧ股滾燙的精液直衝入我的子宮，啊！！啊！！！喔！！！！來不及了！！
我射進你體內你不可以把我億萬子孫擦掉，我要讓他留在你的體內，你就這樣去上課吧！明天公車上見，呵呵！！
就這樣一天又一天，直到有一天我發覺我懷孕了，從此以後我再也不敢不穿內褲了！！