前記：穿梭於各個次元世界，捕捉各族絕美女子，專業的性奴培訓團隊，產業化的次元賣淫產業。
我們的口號是：給我們超時空性奴商會一個貞潔烈女，我們還你一個淫魅騷貨。
……
羅馬城西城，米羅莊園。
一名大腹便便且身著白色長袍的中年禿頂男子，此時正一臉焦急的等在會客廳內。
一旁的機械鐘擺不停的滴答滴答的走著。天氣顯得有些悶熱，中年禿頂男子的頭上此時已經蒙上了一層細細的汗滴。
就在這百無聊賴之際，會客廳的一面牆壁之上陡然爆發出了一道刺眼的亮光。
亮光先是明亮刺眼，緊接著又徐徐暗道，最終亮光化作了一道圓拱形的空間之門。
蕩漾著陣陣詭異的空間波紋，伴隨著空間之門表面一陣漣漪。自空間之門的那一邊一名青年邁著穩健的步伐，嘴角掛著一抹淡淡的邪笑。自空間之門的那一邊徐徐的走了出來。
青年乃是標準的東方人面孔，黑髮黑瞳，挺拔的身姿，全身上下難掩一股逼人的氣勢。
青年出現的瞬間，那中年禿頂男子當即起身，疾步走到青年身邊便是一個大禮。
「恭迎主人。」禿頂男子神色極度恭敬的道。
「嗯，準備接貨吧。」青年面色平淡，對於禿頂男子的恭敬放佛視若未見。輕輕的道了一聲。卻只見那名禿頂男子急忙又是一個大禮。
揮了揮手，這個時候，房間內走已經準備好了的幾名身著銀亮鎧甲的士兵，威嚴的走到了那空間之門的旁邊。
也正是這個時候，自那道空間之門之後陡然傳來了一陣鐵鏈晃動的聲音。
緊接著，空間之門之上再度波盪起陣陣漣漪，這一次，自門內則是走出了一串被鐵鏈鎖住了女子。
數量大概有十餘個，這些女子身上的衣著皆是完全迥異於這個世界人身上的服飾。
只見這些女子之中，有些人上身著露臍Ｔ恤，下身則是穿著一條超短的短褲，雪白修長的大腿完整的暴露在空氣之中。
也有女子一身精緻的ＯＬ職業套裝，窄窄的裹臀裙將其圓潤挺翹的屁股勾勒的一覽無遺。
當然了，十餘名女子之中，大多數都是身著高。ｚｈｏｎｇ校服。看校服上面所標記的字樣。
「北京一中、天津十四中、武漢八中……等等」
這些高。ｚｈｏｎｇ女孩赫然都是來自不同的學校。
所有的女人都有一個相同點，那便是她們的身材絕對是一等一的前凸後翹。
標誌的魔鬼身材，是那種叫男人只要看上一眼就走不動道的極品尤物。
十餘名女子脖頸上皆是被套上了一個黑鐵項圈，項圈之上連著鎖鏈，女子的頭上都被帶上了黑色的頭套。
陪同十餘名女子自空間之門內走出的還有兩名西裝大漢。只見這兩名面相兇狠西裝大漢。西裝大漢的手中提著一隻小皮鞭，看到哪個女子稍微走的慢了，沒有任何猶豫，照著那女子的後背便是狠狠的一鞭子。
劇烈的疼痛使得那名女子發出痛苦且模糊不清的嗚咽聲。
眼見青年這次帶來的這十名女子的瞬間，那禿頂中年男子的眼睛頓時一亮。
「這次帶來的全都是處女，米羅，米羅，整個羅馬城內都知道你是培訓性奴最好的。這些女人就交給你訓練，記住，不要辜負商會的期望。」
青年的語氣平淡，但字裡行間中卻是透露著不容置疑的氣勢。
禿頂中年男子可是深知眼前此青年的厲害，不敢哪他的話當耳邊風。急忙在一旁躬身道：「牧少爺放心，交給我，不管是什麼樣的烈馬，我都能給你調教成一個徹頭徹尾的騷貨。牧少爺，不知道這次您打算留多長時間？」
中年禿頂男子試探著詢問青年。
「先呆幾天吧，正好我也想看看你是如何調教這些性奴的。」
東方青年嘴角微微上揚，目光之中當即暴露出一股淫邪之意。
東方青年的話當即使得那中年禿頂男子的情緒相當的激動。心中捉摸著怎麼藉著這個機會好好的討好一下自己的這位頂頭上司。
……
米羅莊園的一間石室密牢之內，十餘名女子昨夜便是被囚禁在這裡。
陌生的環境，神秘的勢力，不明的前途，這一切都折磨的十名女子一夜未眠。
第二天一早，石室密牢在外面被人打開。
兩名身著銀亮鎧甲的西方金髮士兵邁著穩健的步伐走進密牢之內，隨便選了一個距離門口最近的女子，便將其架走。
「你們是誰，要把握帶到哪裡去！放開我啊！！嗚嗚嗚！！求求你們，放開我啊！！！」
少女高聲求饒著，可是那兩名鎧甲士兵卻是根本對少女的乞求無動於衷。
駕著女孩來到了另外一間密牢之內，在這裡，昨日的那名東方青年，以及那名禿頂中年男子此時都在。
只見那禿頂中年男子一臉諂媚的對那東方青年道：「牧少爺是想看全套的，還是要來點刺激的？」
東方青年嘴角微微揚起：「既然是觀摩，那自然是要看全套的。」
「好勒，聽到牧少爺的話了么？來全套的！」得到東方青年的示意，米羅當即沖著密牢內的兩名調教官下令道。
「是，大人。」調教官領命而去。
少女被兩名鎧甲士兵壓著，死死的束縛到了一張鑲嵌在牆壁上的Ｘ型木架之上。
手腳，脖子都被牢牢的固定，嘴裡也被一隻馬嚼堵住。一時間，少女只能發出驚恐的嗚嗚聲。
接下來，只見兩名調教官取出了刀具，熟練的劃破了少女身上的衣物，伴隨著身上的遮擋一點點被除去。
少女的眼神之中充滿了羞辱依舊絕望的恐懼。
「嗚嗚嗚，不要，不要啊嗚嗚嗚！」
有心求饒，可少女的嘴卻是被馬嚼給死死塞住，只能發出模糊不清的求饒聲。
東方青年一臉感興趣的看著眼前的這一幕。
接下里，兩名調教官開始將一種不知名的粘液圖到了少女的陰部之上。少女當時便感覺到自己的下體一陣令人羞澀的冰涼。
只是輕輕的磨蹭了幾下，少女的整個陰部的陰毛之上便覆蓋上了一層白色的泡沫。
見時機已經成熟，調教官當即又取出了一把刮刀，開始給少女的陰部剃毛。
因為少女此時被死死的固定在Ｘ型木架之上，整個人被迫擺出了一個羞人的大字型。故而，調教官的剃毛過程相當的順利。
調教官的剃毛十分細緻，就算是少女的肛門周圍的陰毛都沒有放過一根。
很快，少女的陰部便被調教官給刮的一乾二淨，就在一名調教官給少女陰部刮毛的時候，另外一名調教官卻是已經將少女兩側的腋毛也給清理了乾淨。
結束了這一切之後，調教官又取出了一隻藥瓶。
自藥瓶內徐徐道出了一些藥液，以毛刷相蘸。而後便將這些藥液塗到了少女的陰部，以及腋下。
藥液剛剛接觸少女陰部腋下的瞬間，少女便發出了一聲痛苦到極致的哀嚎聲。
「嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚！」
一股極致的灼燒痛感瞬間另少女的淚水不受控制的落了下來。
而這個時候那中年禿頂男子卻是在一旁給東方青年解釋道：「這是特製的除毛液。只要塗上了這個，這個女人的陰部，跟腋下以後都不可能長出毛來了。嘿嘿。」
禿頂男子嘿嘿淫笑著，神情說不出的猥瑣淫蕩。
東方青年滿意的點了點頭。一臉感興趣的接著看那調教官的動作。
完成了褪毛。接下里便是烙印奴印標記的時候了。
這一次元乃是古代羅馬的世界。在這裡，只要是奴隸，身上都會被用烙鐵烙印出奴隸標記來。
顯然，調教官下一步也打算這麼干。
一隻早已經燒的通紅的烙鐵。被調教官自火堆中取了出來。
輕輕的吹了吹上面的煤灰，那調教官便是一臉獰笑的朝著少女走去。
眼見那人拿著一塊火紅的烙鐵朝著自己走了過來。少女的眼中充滿了絕望依舊恐懼。
「不要，不要啊，不……啊啊啊啊啊！」
「滋滋滋……！」
伴隨著一聲撕心裂肺的哀嚎聲，以及空氣中飄蕩的陣陣焦糊味道。
調教官將烙鐵嚴絲合縫的扣在了少女的下腹之上（這裡指腰線往下，陰道口往上的那塊皮膚。）
烙鐵拿下，一道清晰的「米羅家族徽章」被烙印在了少女的陰部之上。
還不算完，既然是性奴，自然還要有性奴特殊的烙印標記，這時，另外一名調教官取來了另外一把烙鐵，這一次，烙鐵被烙印在了少女的前腰線上。
「性奴０８７５０」
身子翻轉，同樣的標記又烙印在了少女的後腰線跟左側的臀瓣上延。
接連被四次烙鐵烙印，此時少女早已經因為劇烈的疼痛昏厥了過去。
「這就算完了么？」
看到此時，東方青年見兩名士兵已經開始將那少女自Ｘ型木架之上解了下來，不禁開口問道。
「嗯，奴印烙印之後需要給這些性奴們幾天修養，否則烙印的傷口很容易感染。畢竟，調教的過程免不了要沾水的。」
禿頂男子詳細的解釋道。
輕輕的點了點頭，東方青年表示理解。
這個時候，兩名士兵將那名赤身裸體，身上前後已經被標記上了永遠也磨滅不掉的奴隸印記的少女，送回了牢房。
剛剛少女凄慘的哀嚎聲，牢房內的其他少女都能夠聽見，此時見士兵再度歸來，密牢內的少女們一個個皆成了驚弓之鳥，一個個皆是將頭低低的，生怕會被選中成為第二個。
可是，已經到了這裡，逃是不可能逃掉的，未來等待這些少女的命運，便是被訓練位最頂級的性奴，供男人們無盡的淫樂。
不過他們之前的身份如何，是學習優秀的極品校花，還是外企公司內的美艷白領。到了這裡，被扒掉身上衣服，退掉陰部騷毛，烙印上奴印標記的那一刻，這些女人的身份便被永遠註定——性奴！
按部就班的，十名女子接連被帶到烙印室內，殘忍的被用烙鐵烙印上性奴的標記，而後又重新被丟回到牢房之內。
隨著時間的流逝，那些因為劇痛而昏厥過去的少女漸漸轉醒，陰部，腰部，跟屁股上火辣辣的疼痛另少女們分外難捱，藉著密牢內昏暗的光線。少女們看清了自己身上被烙印出來的字跡。
「性奴０８９３」
「不！我不要做性奴！我不要嗚嗚嗚！」
「嗚嗚嗚嗚嗚，天啊，我以後還怎麼嫁人啊！嗚嗚嗚，沒人會要我了啊嗚嗚嗚！」天真的少女還天真的以為自己以後還有機會離開這裡。
身上被烙印的這些標記另少女絕望，試想有哪個男人會取一個身上被烙印上了性奴字樣的女人。
這些奴印標記幾乎毀滅了這群少女們的未來。
……
米羅莊園，一間華麗的房間內，此時東方青年已經沐浴更衣，披著精緻的浴袍，我們的這位牧少爺一身清爽。
當東方青年自浴室中走出的時候，發現在房間內早已經有一名少女恭謹的站在那裡等待。
仔細看這少女，高聳的雙峰之上，嫣紅的乳頭俏然而立。圓潤挺翹的屁股顯得極度有張力、一雙修長的雙腿，筆鋌而緊湊。兩腿之間不存在一丁點的縫隙。
在少女的陰部跟臀瓣之上，清晰的烙印著「性奴０５６３１」的字樣，看標號，少女成為性奴的時間已經不短了。
面對徐步走來的東方青年，少女一臉的恭敬之色。
「柳莉莉，才多久沒見，你這氣質簡直大變啊。」
東方青年的臉上露出一絲調侃。
而少女的臉上則是難道的露出一抹羞澀以及尷尬。
「今天我來服侍主人就寢。」
少女不敢直視東方青年的目光，只得將頭輕輕的錘了下去。
少女屈辱羞澀的表現越發的激起了東方青年的征服欲，緩步的來到了少女的身後，望著她那渾圓挺翹的屁股上面，一根毛茸茸的纖細貓尾此時正不安的顫抖著。
沒有錯，少女的身份並非普通人類，而是另外一個次元捕捉而來的貓女郎。
有著貓一樣的眼睛，可愛的小小貓兒，以及一條毛茸茸的纖細貓尾。
試想一下，擁有這樣一隻異族性奴，在辦事的時候，一邊從後面用自己的大雞吧狠狠的操弄對方的小穴，一隻手死死的攥住對方的貓尾。
那種征服感，是多麼的令人陶醉。
東方青年選擇這名貓女郎今晚享用，顯然也是打著這樣的注意。
「趴過去，把屁股撅起來，用手扒開騷穴給我看。」
東方青年輕輕的下著命令。
貓女郎柳莉莉聞聽之後急忙照做。身著袒胸露臀的騷媚女僕裝，淫蕩的趴在床上更加凸顯了柳莉莉那渾圓挺翹的屁股。
看清了柳莉莉那光滑無毛的陰部，此時早已經淫水泛濫。
東方青年如何還能忍的住。當即脫掉了浴袍，此時東方青年的胯間凶物早已經露出了猙獰之態。
看準了柳莉莉兩朵臀瓣之間那一條狹窄的小縫。只聽得噗嗤一聲。東方青年的陰莖齊根進入柳莉莉的陰道之內。
順間，東方青年的陰莖感受到了一股巨大的擠壓之力。
「厄啊，好緊！比處女也差不了多少了！」
東方青年顯然沒有料到已經成為性奴時間不短的柳莉莉的騷穴還能這麼緊。
伴隨著噗嗤噗嗤的水聲，柳莉莉也從最開始的艱難忍耐，開始放聲的騷吟了起來。
「厄恩……輕點……恩厄，太大了，受不了了啊，慢點，慢點，要被搞壞了啊……！」
貓女郎特有的體質，她們的陰道大多要比一般的人類女性緊窄不少。而東方青年那條長達十八厘米的巨大陰莖每一次都狠狠的插入柳莉莉陰道的最深處。
過多的擴張以及猛烈的摩擦使得柳莉莉的騷穴不堪重負，從後面此時東方青年居然看到股股的鮮血混合著柳莉莉的淫水順著柳莉莉的大腿徐徐的留到了床上。
最開始的呻吟到現在已經成了痛苦的嗚咽聲。下體之處火辣辣的疼痛另柳莉莉根本感覺不到一絲快感。
似乎有些厭倦了這個體位，東方青年將自己的陰莖自柳莉莉的騷穴之中抽了出來。
抽出的瞬間，東方青年注意到，柳莉莉原本緊窄封閉的陰道口此時已經大大的張開。閉合不上。身體癱軟床上，高高的聳著屁股。
腫脹張開的騷穴內不斷的有鮮血徐徐流出。
眼見這幅場景，東方青年的心中極度的滿足。一伸手便在攥住了柳莉莉那條敏感的貓尾。
「厄恩……！」
被攥住貓尾的瞬間，柳莉莉不受控制的發出了一聲銷魂的呻吟聲。
「過來，做到我身上自己動！」
東方青年平躺到了才床上，示意柳莉莉自己跨坐在自己身上。
此時的柳莉莉體力大量耗損，但卻絲毫不敢違背東方青年的話僵硬的抬起了一條腿，將身體挪到了東方青年的身上。心顫的望著青年跨間的那根猙獰巨物。柳莉莉屈辱的用一手扒開了自己的小穴，另外一隻手則是抓住了東方青年的巨大陰莖，對了對自己的騷穴。待找准了角度。
柳莉莉便是一咬牙，屁股徐徐的坐了下去。
「厄……恩……
終於感覺到下體那根巨物已經完全進入，腫脹的感覺將自己全部包裹之時，柳莉莉的心中不禁長出了一口氣。
可就在這時，柳莉莉只感覺自己的後背猛然被青年推了一下，當即柳莉莉的身子軟軟的跌倒在了青年的胸前。
敏感的尾巴瞬間被東方青年死死攥緊、抓住柳莉莉尾巴的瞬間，東方青年明顯的感覺到了柳莉莉的騷穴一陣劇烈的收縮。
「嘿嘿，貓女族果然是最適合當性奴的種族。這種一鑽尾巴，小穴就會自發性抽搐的體質簡直是男人們的天堂間歇性的陰道抽出給東方青年帶來了最頂級的享受。
一時間東方青年開始猛烈的聳動起了自己的腰部。
剎那間，柳莉莉放佛置身於一艘風雨漂泊的小船上，身體不斷的上下起伏。股股的淫液不斷的自小穴內流淌而出，浸濕了床單。
胸前的兩團高聳不住的上下跳躍。兩抹嫣紅的乳頭因為充血腫脹，此時顯得無比的妖冶。
猛然間，柳莉莉感覺到胸前一抹劇痛，意識模糊之間，柳莉莉發現卻是東方青年此時正在用力的咬著自己的乳頭。
「啊啊啊，不要啊，疼！疼！要掉了！要掉了啊！」
東方青年可沒有一點憐香惜玉，用力的撕咬柳莉莉的乳頭，劇痛使得柳莉莉的小穴顫抖收縮的更加厲害，、乳頭處的撕咬，敏感的貓尾被人握在手中，加上小穴不斷的承受著東方青年巨大陰莖的撞擊。
這一刻，柳莉莉終於達到了高潮！
「啊啊啊！！！」
瞬間，柳莉莉的意識完全失去，身體瞬間癱軟在東方青年的身上，全身猛烈的顫抖著，通體的皮膚化作一片粉紅，小穴劇烈的顫抖抽搐，自柳莉莉的小穴之內噴涌而出一抹濃郁的淫水，瞬間流淌到了東方青年的身上。
沒有理會柳莉莉的意識失去，東方青年翻身上馬，再度將柳莉莉壓在身上大力的抽插。
但這一次，柳莉莉卻是沒有絲毫的反應，此時的柳莉莉已經因為極度的高潮而昏厥了過去奮力的抽插，東方青年簡直像一台打樁機一樣，瘋狂的在柳莉莉的身上做著活塞運動。
終於，東方青年感覺到自己要來了。當最終時刻到來的那一瞬間，東方青年將自己碩大的陰莖狠狠的插入到了柳莉莉陰道內的最深處。
「噗嗤！噗嗤！噗嗤，股股的濃精瞬間充滿了柳莉莉整個小穴。
慢慢的拔出陰莖，東方青年還仔細的欣賞了一會因為自己的猛烈抽插此時已經紅腫不堪的柳莉莉的小騷穴。
一股悠然而生的征服感充斥在東方青年的心頭。
順手捏了捏柳莉莉粉嫩的乳頭，牧少爺嘴角微微揚起心中道：「要是在打上兩個乳環就更完美了。
心中悄悄的坐了決定。此時的柳莉莉還不知道，很快就會有人去執行這位牧少爺的意思，在她那兩顆眼紅粉嫩的乳頭上穿上永遠也取不下去的屈辱乳環。
不過，在這柳莉莉的身上，屈辱的痕迹還少么？