躺在床上，心情壞到了極點，老公一點也不解風情的就背對我睡了，這晚又錯過一次排卵期，還要多被婆婆念一個月，虧我最近還猛吃肉，想說能不能懷個男生。望著天花板，反正也睡不著，就起身到陽台，看看夜景也許心情好了，就好睡了。
家裡公寓的陽台，景觀很好，所以當初多花了幾萬買下了頂樓，陽台機乎成為我家的私人用地，老公也買了張室外用的大躺椅，還可以當蕩秋牽玩的那種。坐在頂樓看著夜景，不知不覺撫摸著自己身體上下，心想身材又不差，皮膚也很滑，連自己摸也會感到漸漸有一點快感，乳頭被摸到也漸漸挺了起來，該不會要用自慰來解決吧。
忽然聽見，在樓梯間另一個角落傳出不錯的歌聲，有人偷看嗎？回頭沒發現有人，歌聲依舊，好奇的走過去，看到了一個約４０歲的中年人僅穿四角褲，赤裸上身，月光下還可以看見肌肉建碩，他靠在女兒牆，端著高腳杯獨飲，他發現我接近，轉過頭來，看著我，我可以感覺他眼光就停在我身上，這時我才發現，由於是午夜，我以為不會有人上來，所以身上也僅穿薄紗睡衣，那本來是要用來引誘老公的，所以一眼就可以望穿我貼身的丁字褲和蕾絲胸罩。
我不好意思的，用手遮著下體和胸部，他才開口說：「哦，抱歉，我是剛搬來的，姓王，大家都叫我小王，住１２樓Ｂ，因為搬家搬的累到睡不著，所以上來吹風。」
我也不好意思的說：「是哦，我住１２樓Ａ……」
由於穿的少很想轉身就走，但又怕失風度，所以正在想說要接什麼話下去，小王又說：「這風景很棒，趁著月色，端著酒，學學李白，風花雪月一下，如今有美女來，我就不必對影成三人了。」真是流利的口才，
小王又說：「不過，半夜有如此美女，不知，真人或是……」
我噗吃的笑了出來，把手伸過去說：「你摸就知道是人是鬼了。」
小王就握一握我的手，盯著我沒遮的胸，說：「好熱好軟的手，但會不會是法術啊？應當聽心跳比較準。」
我才發現為了讓他握手，就把剛才遮住胸部的手拿開來，我故意挑逗他說：「不行，這樣我會凶性大發，原形畢露。」
小王仍握著我的手，並用手指在我掌心拘弄著，他說：「古雲寧願花下死，作鬼也風流，原來是這種心情。」
我手被他揉扣著心裡已有點癢，想把手抽回來，未料他一個箭步上前，拉我靠在他身上，他一手環抱著我，一手端過酒杯到我唇邊說：
「法國Ｈｅｒｍｉｔａｇｅ酒莊１９７９頂級紅酒。……」
果然是頂級，光是味道就讓人想嘗一口，好像也聽過這酒莊，我輕啟了唇，他把酒杯一傾，紅酒很順的滑入了口中，我閉上眼，享受酒香在口中散開來，才想起身子是靠在一個半踝陌生男子胸膛，應該是他的胸膛很結實吧，不像老公軟軟的肉一坨，他把我環抱的很緊，我張開眼，看到他也含了一口酒，居然低下頭來，對著我，我想不會吧，才第一次……
但也許是酒意，我又閉上了眼似乎默許接下來的事，小王輕輕的把他的口對著我的唇，讓酒順著泌泌流到我唇邊，我本緊閉，酒也就滑過嘴邊，香氣很快散發，忍不住的我微張口，不想讓如此好酒就此浪費。
小王慢慢的把酒用舌遞過我口中，我身子熱了起來，酒香混著他的舌暖暖的充滿我整個頭，我用力吸一口氣，小王把我整個人抱起來，我就蜷縮在他懷中，除了老公外，從沒男人如此堅實的抱著我。小王很輕鬆的抱著我調整了頭的位置，吻的更深了，不知是他的舌太活，還是酒太香，我張著嘴，希望吞下一切，不管是酒或是這陌生男子的舌，接著我的舌也變的靈活了，舌尖繞著小王的舌轉，不時也吸著小王口中余留的酒香，小王也回應著舌在我口中吸允。
不知是不勝酒力或酒中另有問題，我身子愈來愈熱，一手環著小王的背，一手不安的撫摸他堅實的胸肌，身體好像活動一下，小王卻把我抱的更緊實，我的手在小王身上一前一後的撫摸，摸著摸著小王乳頭挺立起來，真是奇妙的感覺，他的口仍停在我的口中吸濡。
我口中發出了「哼……哼……」的舒服聲音，整個人都覺的飄在空中，下身陰穴好像張開口，要迎合著什麼，我把小王也抱著死緊，整個乳房都在他堅實的肌肉壓的好爽，蠕動著身子，想讓每一寸皮膚都享受自體內流竄的快感。
小王的吻技真是太美好了，兩人舌頭不時相繞，就像有電流衝過，緊緊貼著四片唇口中好想大叫，卻只能嗚嗚喔喔的呻吟，小王突然把我舉起來，正面抱著我，我也自然的把腳勾在他腰上，手環著他的頸。小王的手捧著我的臀，頭很快的埋入了我的乳房左右摩搓，我薄紗睡衣跟本是沒有阻隔的，讓小王的唾液很快的塗滿了兩個乳房。
我興奮的挺起身，好讓小王能為我癢好久的乳頭服務一下，小王舌頭快速穿越了鬆開的蕾絲胸罩，終於碰到了那挺高的乳頭，我抱著小王的頭，恨不得他快點用力的吸吮。
小王一手從背後解開我的胸罩，我有點急的，用手拉下薄紗睡衣及胸罩，好讓小王盡情的在我身上吸吮，小王果然是不停的在左右乳頭來回吸吮又突然的輕咬扯起一下，快感電流就從乳頭向全身放射，他捧著我臀部的手一直不停隔著薄紗及丁字褲在大腿根和肉穴中搓弄，我有點癢的抬起身子，好讓他的手指能多點接觸。
小王在我挺身時，兩手掰開我的臀肉，手指好像扣著我的菊花和會陰，讓我不禁收縮了下身，卻剛好夾住他的手指，小王又用手掰開來我的臀肉，卻放低我的身子，這時突然感到陰穴被他的肉棒給頂住了。
我發覺兩人下體終於要親密的碰觸了，他的褲子不知何時已脫下，就隔著我的薄紗睡衣和丁字褲，頂到穴口，心裡居然有點氣餒也有點慶幸，雖不想讓這陌生男子肉棒進入我只給老公進去的肉穴裡，但又無理性的想這肉棒鑽一鑽奇癢的肉穴，暨然有兩層布隔著也是很有感覺，這也不算是接觸吧！所以我放膽的動一動下身，讓他的肉棒來為我癢不停的穴服務，他時而把我放低，時而抬高臀部，感覺好像上下的插入，不過都沒有深入，我的身，乳房不停的被吸吮舔咬，上身不時傳出陣陣舒爽的電流，肉穴被頂著磨著，也不停的放射快感到全身。
「哦……好……哦……太……快……太……大……頂……哦……」
舒爽的電流讓我講出的淫話，由於小王一抬一放節奏沒跟上我的快感，我自己手撐著他的肩，腳盤著他的腰，身子上下快速的動了起來，我真的爽的失去理性，頭往後仰，乳房上下搖動，小王的舌在左右來回刷弄乳頭，有時又吸住乳房扯弄，而菊花及陰穴卻因為有布隔著，但也可以微微感受被撐開的快感，
「哦……哦……幹……的好……快……快……幹……哦……」
我不停的上下動著，幅度愈動愈大，好想讓小王的肉棒衝破那二層布，但又不敢，只好在每一回下坐時盡量搖動臀部，讓陰穴在肉棒不停磨著以止住快滿出來的淫浪快感，薄紗有時還會讓肉棒滑開，向上頂到陰核擠壓，那快潰堤的快感就湧在陰穴口，讓我不禁難過的叫
「啊……用力……啊……插了……快……啊……」
小王在肉棒滑開了陰蒂就把我抬高，此時他的頭就可以埋在乳房中，他在磨搓一陣乳房，突然又放下我的肥臀，就這樣下沉用力磨搓陰穴，再抬起來含吸乳房十數回，並以淫浪呻吟
「哦……啊……快……哦……快……啊……」我快瘋了似的不停搖著，突然，陰穴覺的有肉棒的插入感，而且一次到底，「啊……你……啊……」
插入陰穴的肉棒，在小王左右移動我的臀時在陰穴裡頭翻攪。
「啊……不……可……以啦……不……啊……動……啊……下……」
怎麼辦，好爽，但又好羞恥，插進陰穴的肉棒，一下子像在大火上噴油，整個人炸開來了，我死抱著小王，下體的快感，陰穴似乎用盡了全力吸住肉棒，小王一個上挺，「啊……」陰穴內從來沒有老公頂到的地方被頂住，激情電流從陰穴衝上腦門，我直挺身子，下身又下沉了，小王搖動我的肥臀，肉棒在那快感處磨著……
「啊……啊……不……啊……啊……」
我全身一緊，手腳全力環抱勾著小王，我腦子一片空白，只剩陰穴裡還能收縮纏吸著肉棒的感覺，小王把嘴又湊上我的唇，吸吻起來，他用舌伸我口中，攪動著我的舌，也讓我慢慢回神，我才漸漸鬆手，他卻突然抬起我的身子，我的陰穴還很敏感的感覺到他的龜頭就一點一點的刮出去，每刮一點就緊縮了一下穴肉，直到肉棒整個抽出陰穴，我的淫液像尿尿一樣整個「涮……」一下噴出來。
當女人以來，第一次有噴出淫液來，我受不了這快感，又挺身環抱小王，小王把我高舉，他低頭看著陰穴的淫液噴洩，我不好意思的把小王頭抬高，他看著我，露出淫笑，又狂吸起我的乳房來。
我感覺他的肉棒還是暖呼呼的貼在下身，而我剛才似乎達到一次當女人以來前所未有的高潮，還有了傳說中的潮吹了，高潮後的我已無力的抱著他，賴在他身上，漸漸的，我想著，這個男人如此陌生我就全給他了，而且還是老公沒嘗過的潮吹也全獻出來了，我該怎麼辦呢。
我無力的被小王抱著，他的肌肉結實，不知做什麼的，但抱著我十幾分鐘的上下運動，終是會喘，而我也不知該說些什麼，兩人第一次見面，就搞的這麼激烈。小王沒讓我從他身上下來的意圖，我想這樣被抱著也化解一些尷尬。
小王抱著我走向老公買的躺椅，他的肉棒仍是堅挺的在我小腹上磨著，而我的乳房那兩顆肉球也擠壓在他臉頰旁。
高潮剛過的我仍抱著小王，享受高潮後的輕飄快感，但又怕高潮消逝的太快，兩腳原本無力垂著，又纏上小王的腰，小王也受到激勵，又用口含著我的右乳，我想他此時應是用眼睛餘光在看路，因為我的乳房也不算小，應該擋住不少他的視線。
就這樣兩人身體纏繞，我甚至沒想過，我們今晚才第一見面。
走到老公買的躺椅，小王坐躺椅上，把我平放在他的大腿，用他的手枕著我的頭，我不好意思的把頭埋進他的臂彎及胸膛，手指不經意的在他乳頭上勾著，因為我的臀部正感受一根堅硬又火熱的肉棒頂著臀肉，他居然還沒射精，我該慶幸嗎？
在排卵期如此激烈作愛射精進去，一定命中，懷了別的男人的孩子，以後怎麼交待，但這個男人讓我享受到前所未有的高潮及傳說中女人的潮吹，卻仍是如此火熱堅挺，不知要讓他射精前，我還要高潮幾次？
我邊想著，小王突然撕開我的薄紗睡衣，我驚叫一聲：「啊！」
小王說：「這質料太差，改天我買真蠶絲賠你。」
然後他拉開被撕破的睡衣，我竟無意識的抬起臀部，讓他把睡衣抽走，他又拉開了我丁字褲的繩頭，其實那只能算是一片布料，只要男人隨意一抽，繩頭就解開了。
剛才的作愛，小王是把薄紗睡衣拉高，沒有解開丁字褲，而是用他堅挺的肉棒從無法全遮住陰戶的布縫鑽進我陰穴之中，但也只插入一次，就頂到老公沒頂到的深處，幾個磨蹭我就高潮到噴淫液，真是厲害的性愛技巧，以前老公要不是鑽地機式的上下插，頂多也只是我主動趴在床上，讓他從後面以老漢推車的方式插了幾下，老公就繳械了，留下春情仍激盪的我偷偷的在浴室裡用按摩棒解決。
小王把我又抱成正面向他，他抬起頭又送上深吻，他的舌頭尋找我的舌尖從輕點到互相纏繞吸吮，兩手搓揉我的乳房，時而擠壓時而拉扯乳頭，我的乳頭像是快感開關，在一拉一放中，電流一陣一陣從乳頭向乳房擴散開來，他的肉棒同時在我的下腹部緊靠著，似乎像他的舌頭靈活的挑逗著我，我也無意的搖起下身，不捨這麼堅挺的肉棒就閒著不幹活，我全身上下從口中到乳房到下腹同時受到了刺激，體內春情似乎又被喚醒蕩漾。
「嗚……好……刺激啊！太爽了！」這回換到了小王發出淫語。
我似乎受到激勵的，主動蠕動身子，讓乳房和小王靈活的手能互動拉扯及搓揉，下身肥臀也加大搖動幅度，他肉棒也就在下腹部磨著，有時我抬起點身子，好像陰蒂碰到肉棒，好像被輕輕電了一下，幾次下來，我的臀自動的愈抬愈高，龜頭會從陰蒂向下刮開陰唇，機乎快到淫穴口又向上頂磨到陰蒂，每一個來回都傳來一陣舒麻，讓人開口浪叫……
「哦……好爽……啊……來啊……嗯……要……嗎？」
我發現把心裡的淫話講出來，居然會增加一點快感，小王動作也愈來愈大，小王低頭吸咬我的右乳頭及乳房，左手配合著壓擠，他的右手伸到了我的會陰勾弄，讓我的陰穴不自主的收縮，「啊……用力幹……啊……來……幹我……」
小王斜眼向上看我，淫笑了一下，他的手指突然伸入菊花。
「哦……太……刺激……哦……」
我提起身子，小王就在此時，把我臀部提高又放下，居然他的肉棒就插入了我的陰穴。
「哦……太……過份……啊……」我反射動作的要提身起來，小王用手按著的腰。
小王：「爽吧！一下就插入了，淫液這麼多，真是少見。」
我說：「太……粗魯……哦……」
小王開始推動我的臀，他的肉棒就在我的陰穴裡磨起來，我吞了口水，說：「這樣……不好，人家……有老公……哦……好刺激……哦……」
小王在我講老公時，把我臀部抬起來，他的肉棒就刮出了我的陰穴，讓我忍不住誇讚他，小王肉棒退出陰穴，我一下空虛起來，看著他，把乳房推向他的臉及嘴，小王閃一下說：「這麼淫浪，現在你老公是我吧！」
我搖頭示意反對，小王用手向上拉起左乳頭，我身子跟著起來，他手一放我又坐下，陰穴又被他肉棒插入。
「哦……真壞……」
小王淫笑說：「插入你穴的不就是老公嗎？」
我想搖頭再次反對，小王把肉棒向上一頂，又頂到了深處，我陰穴被刺激到口中自動反應：「哦……」的爽聲。
小王又抬起我的陰穴，我不想讓那快感消失，臀部向下坐，小王一放手，我又很爽的叫了：「哦……好深……」
但這次快感一下就沒了，小王竟放開手看著我，我把頭別向側面，但手按著他的肩身子上下動了起來，「啊……好……棒……哦……」
小王的大龜頭在我的陰穴中擴大向深處頂，然後又刮出陰穴，穴肉好像不捨的吸吮他的肉棒。
「啊……快……哦……插……啦……啊……啊……」我身子上下幅度愈來愈大，好想再讓陰穴深處再被頂到，但總差那麼一點，我想以淫語來刺激小王配合插深點，「啊……快……哦……插……啦……啊……深……進去，哦……深……插深……啊……」
小王只是用手搓揉乳房，也算是把快感提升一點，小王說：「喔……哪裡要插？」
我說：「嗚……是……那……裡……」
真是難以開口，在陌生男人前講自己陰穴。
小王：「講吧……是……淫穴……」小王深頂了。
我：「啊……是……陰……啊……道……哦。」
小王頂了一下，又停了下來：「不是陰道，是淫穴。」講完後，小王又開始上頂抽插。
我：「哦……是……淫穴……啊……哦……啊……啊……啊……」
我吸了口氣，講出淫穴兩字，小王全力發動攻勢了，他力力上頂又抽下，而且每一頂都碰到子宮頸口，那裡就是剛剛讓我洩出淫液的敏感處，爽的讓人快飛上天了，我忘神的頭往後仰，享受整個淫穴的都被刺激的快感，真是要命的爽。
好像頂了數十回，小王說：嗚……嗚……真爽……嗚……好淫浪的女人……鳴……」
我晃神的回應：「啊……是……啊……爽……啊……好……棒……」
小王：「是……肉棒……嗚……大……肉棒……」
我：「哦……肉棒……在……幹……淫……穴……啊……啊……」
小王被我淫語刺激，動作大了起來，好像更深入了，
我：「哦……」
這下我爽到簡直快升天了，他肉棒頂破剛才的快感處，又更深入了，而且是停在那裡不抽出，我大叫一聲：「啊……哦……太……太……深了……」
小王得意的笑著：「幹……太深嗎？」
我點點頭：「有點……難過，哦，別動……啊……動啦……哦……動一……下……啊……」
我是爽到語無倫次了，子宮頸第一次被肉棒插入，整個淫穴都收縮起來，好癢好麻的快感，但又有點痛，本要小王先別動，但小王又搖了我的臀部，讓他的肉棒在淫穴裡攪動，肉棒大龜頭有點從子宮頸拉出來一點，龜頭刮到淫穴肉壁的舒麻感快速衝到腦袋來，小王又突然停下來，肉棒把子宮頸被撐到酸麻起來，只好叫小王再動一下。
小王「嘿嘿……」淫笑一下，又說：「動什麼？」
我：「肉……棒啦……」有點不好意思的，酸麻的淫浪感還是讓我講出淫浪的話。
小王：「誰……的……肉棒。」說完小王頂深了一下又拉一點出來
我：「哦……壞……人……啊……這樣害……人……」
小王：「答錯了，我不動了……」
我：「嗯……老公……啊……哦……快……再快……插深……插……插……」
小王一聽我叫「老公」，立刻向上頂入，又下沉讓龜頭刮子宮頸，子宮頸一下空虛還沒收縮，小王又把肉棒頂到深處，可以感到沒有頂進子宮頸，但頂著淫穴肉頂，他又立刻稍抽出再快速上頂，就又插入了子宮頸，一陣的舒麻又傳遍全身，我又叫了：「好……哦……老公……啊……老公……哦插……哦深……快……老公……」
我忍不住一聲聲淫浪的叫老公，好激勵小王，快點解決我不停滿溢的快感，小王果然一次又一次的很快拔一點又深插進入子宮頸，兩人肉體混和著淫液「啪唧，啪唧」的響著，那淫浪的快感一波又一波的從淫穴衝擊到身子每一寸肌膚，我大聲的浪叫，好讓小王加快加深好頂到淫穴的最深處，管它的排卵期，小王瘋狂的上頂，把我全身頂到空中，我不只身子飛起來，魂也飛起來，
我受不了的大叫：「啊……」全身又緊縮，像是要用淫穴死命夾住肉棒，但又有一股要尿尿的感覺，「啊……快……深點……不……要洩了……啊……」
我無法控制的，在被肉棒一深插入，淫液就噴擠一些出來，小王又加快抽插的速度，他也發出像野獸的吼聲，然後一個上頂，整個龜頭塞在子宮頸裡一脹一縮，淫穴此刻已經敏感的感受到噴出熱熱的精子，撞到子宮頸肉壁，我沒有力氣閃開，再加上淫穴也不停的一收一縮，把小王的精子一陣一陣的擠出去撞擊淫穴的肉壁，我爽到「哦……哦……」的回應。
小王的精子噴了好一陣子才停下來，突然他把我抬高，抽出肉棒，淫穴一空虛又「涮……」的全洩出淫液。
我緊抱著小王，用他的頭來擠壓乳房，以補充淫穴此刻空虛的快感，小王也很快的輪流吸吮左右乳頭，小王用手捧著我的肥臀許久才放下，他的肉棒已軟了，我坐在他已濕成一片的大腿上，把小王的頭抬高，他吻了上來，我用舌回應他，不知吻了多久，高潮才退去。
小王放開了我的唇說：「嗯，有點涼了，我送你回去。」
我說：「不了，謝謝！」
我趕緊從他身上下來，撿起丁字褲、胸罩、和被撕破的薄紗睡衣，我沒再穿回去，拿了就往樓梯間跑，小王追了上來，他說：「等等，我先看有沒有人。」
說完他也是裸體的在樓梯裡張望一下，揮手要我下去，我才走進樓梯間裡，在我走到家門口時，小王向我揮揮手，我回給他一個飛吻，就開門進家裡了。
回家我小心輕聲的走到客房的浴室去沖洗，才發現腳怎麼有點腿軟，而且都用水沖進去淫穴裡，怎麼淫液還會流出來，然後也開始擔心懷孕的事，唉！算了吧，當女人以來今天最爽，懷孕也值得了。而我那真的老公，還在床上打呼，就當今晚是一場春夢吧！