「噢…啊！…噢…噢！不…不…不要停啊！噢…噢…哎呀！…插死了！…噢…好…好…过瘾啊！…」我美艳娇柔的女朋友杨彩妮、在我的身下淫荡地浪叫！我保守估计，这二十分钟内、她至少已经享受到两次欲仙欲死的高潮了，但她两条修长的玉腿还紧缠着我的腰、不准我离开，显然她还想要继续呢！
我叫做殷俊雄，是个保险业务员，杨彩妮虽然是我女友，但其实她却是人家的老婆，也就是说我们现在玩偷情淫戏呢！不过，我却是非常放心，因为在杨彩妮老公的心目中，我是一个同性恋者，所以他根本不会怀疑我会跟他的老婆上床，毫不保留地进行淫糜的活塞游戏。
就在杨彩妮飘飘欲仙的时候，我把她一双修长的玉腿大大分开，然后压向她肉腴丰软的上身，我调整了胯间粗糙而凶猛巨蟒的位置，好让我坚硬大肉棒的抽插幅度变得更大、更深入！这样…才可以让我足足十寸长的大鸡巴有足够的发挥空间！
杨彩妮发出我熟悉的淫贱浪叫声！肏奸过许多美人儿、美少女，她叫床声让我最自豪、最过瘾的，粗筋如钢的大鸡巴插肏时、杨彩妮能叫出那种勾人心魄的感觉！
我一边挺动胯间凶猛的巨龙抽插、深入！一边搓、揉、捏、揸她肉腴丰软的巨乳，忽然想起第一次遇见杨彩妮的时候，……「你好，…我叫做Barrie，这是我的名片…是…是是…郭小姐介绍我来拜访您的！…」杨彩妮是一家大企业的人事主管，为了拿到团体保单，我特地用了一点特殊关系认识她，然后专程拜访她。
这天的杨彩妮，打扮得非常美艳而有气质，玲珑浮凸的娇躯着合身的套装，让我心中不禁有着些遐想，目光也不自觉地在她娇躯上来回地扫了几回。
「我听Cidy说，你帮她弄了一个不错的保险计划，我倒是挺有兴趣的，所以才会找殷先生来谈谈！」这时候杨彩妮挪了挪身体，然后把双腿互换一下交叠的姿态，在那短短的一瞬间，我几乎以为自己看到了她短裙内的春光！
「噢…咳…咳…」我咳了咳，让自己慾焰高涨的情绪暂时平复一下，不要老是想着杨彩妮下身的淫肉窟；然后，从自己的手提电脑里面找出保险计划资料，开始询问她一些基本的想法、要求。
公司已经设计好了一套保险电子表格，透过一些基本要求的询问，就可以帮我快速找出比较贴切杨彩妮公司的方案。
解说了一段时候，杨彩妮对我提出的保险计划似乎很有兴趣，就坐近过来到我旁边看我手提电脑的资料；杨彩妮的上身开始挨近，让我很难不去注视她大开的领口，衫里面呼之欲出的肥美肉腴大奶子，上半部份更是毫不保留地展现出来。
「嗯！殷先生…你这个项目是…喔！…对不起！」杨彩妮伸手过来要指出电脑上面的某个项目，另外一只手为了平衡身体，就伸过来要按在我的椅子边，但不知道是如何，杨彩妮的玉手却按在我的腿上，甚至…还顺便滑到我的两腿之间呢！
这个时候，杨彩妮整个柔软上身几乎是挨到我身上！我伸手扶着她，手掌…却也凑巧地扶着她肉腴的大乳房，软软的感觉、似乎杨彩妮没有戴上胸罩呢！这情况…让我胯间的凶悍大鸡巴迅速地涨大起来。
「噢…你…嘿！…这样舒服嘛？！」这时候、我看到杨彩妮似乎没打算起身的意图，而且还更舒服地躺在我怀里，只好这样问问看了。
「嘻…嘻…果然很舒服啊！…喔…我的奶子好摸嘛？比起善妮的乳房如何？你看！…哈…哈…」杨彩妮拿出手提电话，让我看到昨夜搓玩郭善妮，涨凸乳房的自拍相片，她媚眼如丝的看着我，两眼水汪汪的感觉，我立刻就知道，哼！…这豪乳美人儿在发春了！
Cidy是我以前的女朋友、名字叫郭善妮！她嫁人之后，还是一定要我保持跟她上床，一个月至少三到五次，算是我一个很固定的性交对手！只是我没有料到，郭善妮会把这样私秘的自拍相片转发杨彩妮？
我该怎么说呢？…我不自觉慢慢地揉捏杨彩妮白晢软滑的豪乳，准备看她有什么反应；没想到她依然是乖乖地躺在我怀里，似乎让我摸个够！
杨彩妮低声吟喘说：「这处好不好摸呀？…嘻…似乎没比较的！嘻…」这时候我把杨彩妮扶正，然后充满挑战地看着她说：「嗯…我比较喜欢…脱光衣服慢慢摸，这样！才过瘾嘛！…」我会这样说，其实连我自己有点讶异！因为这很可能会让我丢了这笔大生意！但是我想赌…赌杨彩妮就是会跟我上床，而且会让我那根粗壮而坚硬的大鸡巴征服她！来个人财两得。
事后证明，我的选择是对的！杨彩妮立刻约我离开公司，到郊外的宾馆去开房间造爱，於是我俩就一前一后地离开，然后在转角的麦当劳门口碰面。
我让杨彩妮上了我的私家车之后，就驱车前往一家相熟的酒店，准备好好地享用她玲珑浮凸的娇躯！当她坐上我车的私家车，杨彩妮整个人的态度都变了！不再像是刚刚那个女强人，而变成了一个渴望着性爱滋润的美艳荡妇，甚至杨彩妮还在我车上，就把窄小内裤脱了下来，丢到我的身上。
杨彩妮的短裙内穿是丁字裤，我随手往后面一丢，准备作今次的战利品，她丝毫都不在意！更进一步地主动伸手拉开我的拉链，掏出我肿胀坚挺的巨根！看到那我狰狞而坚硬的大鸡巴，杨彩妮居然开心地叫起来：「哇！哗！…你的大肉棒跟善妮说的一样，真的好大啊！…喔！天啊！我没有看到这样大的鸡巴！嗯…天啊！…她怎么能吞得下！」当下杨彩妮就伏在我胯间，开始淫秽不堪的吻舔起来！粗糙的龟冠传来酥酸的刺激快感，害得我差点踩错油门而撞倒前面车子！
既然杨彩妮如此大胆了，我亦不再假装绅士，当我们进到房间里面，各自就快手快脚地脱光衣裤，相互淫糜的吮吻扭缠，我当然毫不客气地搓揉她肉腴丰软的豪乳了，把肥美肉腴的大奶子搓成不同的球形；揸得过瘾之后，直接地就搞了起来！甚至连保险套我都没有戴！幸好，杨彩妮嫩滑的小淫肉窟已经湿得要命了，所以就让我很顺利地肏入！
杨彩妮弯腰站在床边，双手撑在床上，我握住灼烫而粗糙的阴茎从后面肏干她！胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒毫无怜惜地钻插杨彩妮泻着蜜液的紧凑小穴，她淫荡地浪叫欢迎，我毫不留情地奸肏不多久，杨彩妮就已经达到了第一次的高潮！
其实杨彩妮湿淋淋的阴腔没有我想像中的那么松弛，粗糙巨棒抽送起来的感觉很棒！特别是我的凶悍大鸡巴是异乎常人的粗大，所以抽插时磨擦杨彩妮酥痕的阴壁，当然会让她刺激到欲仙欲死！
可是，我没打算这样就结束今次淫糜的活塞动作，毕竟我胯间凶猛的巨龙还硬得发胀呢！所以我把肿胀坚挺的巨根慢慢地抽出，等到只留下大龟头在杨彩妮阴道口的时候，我再次急劲地把硬如铁棍的阴茎整根肏入她的淫肉窟窿内，把杨彩妮从高潮的余韵当中，唤回现实世界中！然后，我告诉她想换个体位，好让她继续享受我肏干时刺激快感。
杨彩妮柔弱的点点头，刚要爬起身，我却压住她光溜溜的娇躯，说我打算把粗筋如钢的大鸡巴插在她阴道内、来改变肏操的体位玩玩；或许是杨彩妮之前都没遇过我这样粗大的凶悍鸡巴，所以才会没想过性交可以这样玩！不过，当我这样提议之后，杨彩妮却是欣然同意试试这种淫秽不堪的性交，在我的引导之下她慢慢地转身、变成侧躺在床上，然后杨彩妮高举着左腿，让我摃在肩膀上，我肿胀坚挺的阳具再度凶猛的挺动起来。
「唏…啪！…噗…滋…唏…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋」我抓着杨彩妮的腿勇猛地肏捣了百多下，然后慢慢地抽插！挺动的速度虽然不再快，但是刚猛巨柱每一次的肏入，都是最深深钻插着，让她感受到强大的刺激！这种淫秽不堪的玩法，可以征服像任何一个性饥渴的淫娃荡妇。
果然，当我毫不留情地抽送了两百来下之后，杨彩妮又经历了一次高潮！痉挛颤动的酥穴嘲喷出大量白浊、粘稠的阴精。
杨彩妮这次高潮至少持续了一分钟以上，以至於让她整个人瘫在床上，无法动弹！事后，我当然取得她公司全部的团体保单，不过唯一条件、就是要我每星期单独与她「开会」一晚。……今天又来到这相熟的酒店「开会」了，吃过午饭后，我俩便回房间里…到现在…我已用了几个淫秽不堪的体位来肏操杨彩妮，令她享受到飘飘欲仙的高潮之后，但是我还不打算休息呢！
到了又再改变肏操的姿势时，我让杨彩妮躺在床上，然后揪起她双腿，扣在我的臂弯里面，然后站在床边，让她下半身悬空而起，紧接着就用硬如铁棍的阴茎快速而密集的抽插！
「噗滋！噗…滋…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋！…」因为我是站着的缘故，所以肏捣起来不仅比较省力，而且胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒磨擦的幅度也大许多，而杨彩妮因为下半身被我擡了起来，丝毫没有办法逃避，这样淫糜的体位，可以让绝大多数的淫娃荡妇享受到无可比拟的刺激快感！当然，肏操的男人体力一定要充足、大鸡巴更要够坚硬才成！
「啊…噢…我…要…死啦！Barrie！…噢…噢…啊…我要…被你…肏死啦！喔…噢…呜…你…你的…大肉棒…好…好…好硬粗啊！…噢…噢…啊！…我要…不行…啦！…噢…噢…噢…天啊！…」杨彩妮的双手紧抓着床单，肥美肉腴的美乳、随着我胯间凶猛巨龙的钻插、撞击而晃动不已，白晢的E-Cup巨乳产生了有规律的波动，在我的面前晃来晃去，诱得我先俯首咬住一颗涨凸的乳头，才更加卖力的肏操。
已经毫不留情地奸肏了大半个钟了，杨彩妮赤裸裸的娇躯不仅全身大汗，嫩滑小淫肉窟流出来的淫水，更是沿着我的大腿流到了床上，眼前淫贱的小淫妇媚眼如丝地颤抖抖，杨彩妮已经再度到达欲仙欲死的高潮，肏奸她到这样、我自己也想要发泄、发泄一下了！
当我觉得火灼大龟头快要射出的时候，就打算把胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒抽出来，但是杨彩妮两条修长的玉腿却紧夹住我的雄腰，妖媚的要求我将火灼的淫精射在酥麻的阴腔里面！所以我狰狞而坚硬的大鸡巴又再度插回去，然后鼓起力气，猛力地抽插数十下，准备把白浊色的淫精注入她体内的子宫深处！
最后趁着爆发前的一瞬间，我把肿胀坚挺的巨根插入到杨彩妮的小酥穴内，然后、大得恐怖的龟头将精液直接地喷入她子宫里面！把杨彩妮整个痉挛、颤动的酥穴都灌得满满；…据杨彩妮说，今天可是她最容易受孕的日子呢！
杨彩妮媚眼如丝的呻吟说：「嗯…噢…好…好…好…过…瘾啊！…嗯…嗯…噢…美…死…了！」「叮！…叮！…叮叮叮！…」杨彩妮房间里的电话响起来，迷迷糊糊的她顺手接起电话，我刚从她软绵绵的娇躯上爬下来，杨彩妮听了一下，就递过来给我，电话里传出娇媚的声音：「Barrie！…等下到我房里来，好不好？你好利害呀！…嘻…嘻…」是郭善妮打来的！
其实，我现是在郊外的渡假的酒店，她俩跟老公说，要结伴一起出来渡假休息，但私底下、是约我来这里享用我胯间粗糙而坚硬的大肉棒。
我看看时间，已是下午三点多了，也该是我过隔壁去肏奸郭善妮的时候；因为她俩故意定了一个豪华大套房，她跟杨彩妮各自拥有一个睡房，外面是个客厅，而我根本就不需要担心睡的地方，当然是！…轮流游走在她俩睡房之间，可以说是睡在两位巨乳美人儿的娇躯上。
我赤裸裸着雄躯，就这样晃着胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒，过去郭善妮的房间，还未敲门、她就过来开门；这时候郭善妮娇躯上只披着一件薄纱睡衣，这个模样，比起全身赤裸还更有诱惑力，我当然知道…因为她是看了我刚肏操杨彩妮的闭路录像，所以慾焰突然高涨起来。
虽然我凶悍的大鸡巴刚刚才射过一次，但是我有把握、不用十分钟，我又可以再度提枪上阵，胯间凶猛的巨龙又可恣意冲插了！这是我可在众淫妇中极受欢迎的禀异能力之一。
我伸手抱郭善妮入怀，然后低头与她接吻、好像我俩是热恋中的男女，她与我的舌头交互地纠缠，身体就像扭糖那般地紧贴。
我俩毫不客气地吮吻了一会，我把郭善妮的薄睡衣拉起来，慢慢地把玩着她肥美肉腴的大乳房，淫巧的手技带来的刺激快感，令郭善妮忍不住浪哼了出来。
我毫不放松地亵玩着一双白晢软滑的豪乳时，郭善妮毫不羞耻地把我推倒在床上，她的双腿张开，然后跨在我的身上，下体不住地来回磨蹭，显然她的情慾已经十分高涨了；郭善妮伸手主动地抓着我狰狞的大鸡巴，淫荡的慢慢套弄几十下，然后，把樱桃小嘴移离我的嘴唇，脸带淫笑地蹲在胯下去，郭善妮开始用她的樱唇与舌头，来舔吮、套弄我大得恐怖的龟头与粗糙而狰狞的阴茎，希望可以凶悍的大鸡巴快点让我再度硬翘起来、再享受一次被完全插入的刺激快感！
「嗯…啧…啧…嗯…啧…雪…唔…唔…雪…雪…」郭善妮趴在我身下，认真且卖力地舔吮，毫不理会我鸡巴阴茎沾粘着杨彩妮的白浊色淫液。
我胯间凶猛的巨龙果然正如郭善妮的期望，狰狞的粗糙大鸡巴被吸吮了一阵子，已经又再度完全硬挺起来，她用手握着我灼烫的阴茎、吐出坚硬大龟头！仰头看着我，露出极淫秽不堪的得意笑容。
我拍拍郭善妮的玉肩，示意她去趴在床边，好让我从后肏干她白馒头般的小酥穴！郭善妮熟练地趴在床上，像母狗般撅起屁股、上下蹭动，上半身与涨凸的乳房贴在床上，然后郭善妮两腿伸直，让自己的丰臀翘得更高一点！美丽的菊花跟光溜溜的小蜜穴同时都呈现在我的面前，似乎正在对我招手、引诱，要我快点过去、毫不犹豫地尽量肏奸她呢！
我用手套弄着硬如铁棍的阴茎，然后向郭善妮走去，我毫无怜惜地伸手抠弄她湿淋淋的小淫穴，再把沾满她阴腔内淫水的手指，插入到她的屁眼里面抠弄，手指抽出来之后，果然不出我所料，她已经把屁眼里面弄乾净了，就等着我来享用、肏奸！
「嘿…Cidy，想要我怎样肏你啊！」我用沾满粘稠阴液的魔手、转往捏住郭善妮的E-Cup豪乳问道。
「雪…雪…好哥哥，先插入我酥痕的小淫穴吧！嗯…像肏操杨彩妮一样嘛！…」郭善妮回头、媚眼如丝的浪喘说。
「哈…哈…好吧！不如…由善妮做一个淫荡女骑师嘛！…」我躺下来、把肿胀坚挺的巨根轰立着，郭善妮毫不羞耻地在我眼前跨坐上来，剃光耻毛的小浪穴含住钢硬的大龟头，慢慢地肏入她的紧窄小穴里面；我胯间凶猛的巨龙不断地深入，直到大龟头顶到郭善妮子宫为止，让她感受到酥麻的快感后，我开始密集的顶插，她却把自己肥美肉腴的大奶子压在我嘴上，任由我轮流吸吮两颗硬如石子的乳头，郭善妮子宫、花心被我不断地奸肏，享受着我带领她的第一回合性爱高潮了！
「嗯…噢…噢…噢…您…好…劲呀！…哼！噢…噢…」淫贱的骑套着粗筋如钢的巨大阴茎、郭善妮肉腴丰软的E-Cup巨乳在我眼前晃动，诱得我将扶住她纤腰的魔手、改揸捏那对肥美肉腴的大奶子，将她的涨凸乳房搓揉得红红肿肿，但郭善妮完全不感觉痛楚，继续毫不放松地骑磨着，感受着我大龟头硬沟刮擦酥痕阴壁的刺激快感。
「唏…哼！嘿！…好…好…过瘾啊！…哼…肏死你呀！…哼…唏…」这时候，我把郭善妮玲珑浮凸的娇躯搂紧，让胯间粗壮而坚硬的大鸡巴奋不顾身顶肏！
数十下之后，我感受到郭善妮泻着蜜液的阴道深处猛力抽搐，紧窄阴腔并且不断地向我硬如铁棍的阴茎蠕动，相信她已到了第一次飘飘欲仙的高潮；那种感觉，比起她用嘴巴吮弄大龟头还要更棒！不知道郭善妮的小穴，能不能算是性书中所说的性器名品？
待郭善妮感到无可比拟的刺激快感过去，我俩激情拥吻，我很清楚这淫妇更喜欢我凶悍的大鸡巴！要不然，她怎会保持跟我这样的关系，还介绍新的女人跟我上床呢？不过，郭善妮跟我说，其实她还是很深爱老公的家财，起码要取得一半才放手的，不会因为我这样的关系，破坏了她的婚姻！
这样交往的方式，其实也是我所期望的，毕竟我可毫不客气地享受郭善妮肉体带来的欢愉，而不需要去负担生活上的金钱，更随时有一笔意外之财，或她介绍新的艳遇给我，那有什么不好的呢？
骑磨了十多分锺之后，郭善妮开始乏力、变成不再套磨我粗筋涨凸的大肉棒，我就改变肏奸她的体位，我把胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒从她体内慢慢抽出来，留下一半还插在她小蜜穴内，然后扶着郭善妮侧躺下来，一手托起她一条修长的玉腿，让她的腿勾在我的腰上，好让我凶悍的大鸡巴可以更深入她体内；这样淫秽不堪的玩法，是我俩特别喜欢的体位之一，因为床边的数码摄录机可以拍下我淫糜的活塞动作！紧接着、我粗糙的巨棒就再度挺送起来，而且开始用手去抠摸郭善妮的涨凸乳房及湿淋淋的阴蒂，一边挺动肏操大奶美人儿，一边把玩她肉腴丰软的豪乳，还可以拍下奸肏她时、脸上流露出来的那种满足淫荡表情，让我日后欣赏！又有一种截然不同的情趣。
感觉郭善妮颤动的子宫又吮扯着我大龟头的硬沟，我知道她这种情况，又快要达到高潮了！於是我就把郭善妮白晢软滑的娇躯压在身下，再摃起她两条修长的玉腿，用最传统的男上女下体位，毫不留情地狠狠肏奸她白馒头般的小酥穴，准备带领她进入第三度的高潮！
由紧窄子宫的颤动情形，据我保守的估计，郭善妮又连续来三次高潮了，她叫得连喉咙都沙哑！双手更是在我背上抓下了好几道红痕！可见她感受刺激之强烈、不言可喻！
这时候，我虽然还没有打算再射精，但是连续肏奸了两位美人儿，胯间凶猛的巨龙也有点累，所以我就顺势搂抱着郭善妮，躺在她床上睡觉休息。
当我听到妖淫的呻吟声，便迷迷糊糊的醒来，郭善妮跟杨彩妮已经在我旁边互摸、互摩起来了，电视画面正播放着我刚才肏操杨彩妮的性爱动作，极淫糜的活塞动作逗得两位美人儿性慾高涨，赤裸裸的扭缠在一起，令我惊诧的却是她俩紧紧搂抱着、胯间串联着一根双头的按摩棒，正相互捅弄对方酥痕的紧凑小穴；这时候，我舒服地半躺在床上，欣赏这两个美人儿淫贱的性爱画面，胯间粗糙的凶猛巨蟒慢慢地又坚硬起来了！
我胯间凶残的大鸡巴已硬如铁棍的，是时候过去享受一箭双鵰的滋味了！趁着郭善妮的光溜溜小蜜穴正夹住双头按摩棒的一端，毫不客气地捅弄杨彩妮泻着蜜液的紧凑小穴，我压上两位美人儿玲珑浮凸的娇躯上，就把狰狞而坚硬的大鸡巴插入郭善妮玉臀保护的菊穴内！让她享受一下同时被两根巨棒肏奸的粗犷滋味。
「哎呀…Barrie！…你…你！…啊…等下！…慢点…我…我…屁股好疼呀！」郭善妮哀叫挣扎说，我可没有停下来，胯间粗糙的凶猛巨蟒与杨彩妮夹住的双头按摩棒、你进我退、你钻我捣！疯狂地肏插郭善妮两个潮湿而灼烫的淫洞。
果然，这样淫秽不堪的玩法，很快就让郭善妮达到刺激无比的高潮，而且一直都保持如此亢奋的情慾，对她的体力是很大的消耗，甚至，当我和杨彩妮停下不动时，郭善妮的高潮依然久久无法平复！
接下来，就换杨彩妮来对付！我想出了类似冰火五重天的淫糜玩法，就在雪柜取出一根棒冰、着郭善妮毫不留情地插入她泻着蜜液的紧凑小穴，而我粗筋涨凸的大肉棒则肏插她那褐色褶皱的嫩滑菊蕾；这样、让杨彩妮刺激到不行！很快她就毫无抵抗的求饶，不过郭善妮仍是不断地抽动，加强对杨彩妮淫糜的攻击，让她被我俩搞到连尿都喷出来而感觉有点尴尬！
这几场激剧的性交之后，我亦透支了不少，便搂住两位美人儿到杨彩妮的房间睡觉去，睡醒时已经第二天快要中午了，於是我们三人换上轻爽的衣服，然后一起出去准备玩玩，剩下的战场就让渡假酒店的员工帮我们打扫了。