我老公有點變態，他喜歡看我被別人搞。不過說實在的，我老公做愛的功夫也很不錯。
有一天他吱吱唔唔的，他說有件事情要請我原諒，我問他是什麼事，他就是不說。
到了晚上他來了一個同學，老公介紹說他叫Paul。大家都是年青人，而且Paul和我又是同屬一個工作環境，所以我們很快就熟悉了。
Paul是老公中學同學，後來考上了教育學院體育系，現在在一所高中任體育教師。他長得很帥，客觀上說比我老公高大英俊多了，是那種讓少女一見鍾情的白馬王子。第一眼看上去他讓我眼睛一亮。心想為什麼當年卻遇不上他的呢？
晚上我洗澡完畢後，看見他們倆個坐在沙發上小聲地嘀咕著什麼，老公不時用眼睛瞟我，Paul則低著頭哧哧地笑，我想他們肯定沒有說什麼好！老公說晚上 Paul要在我們這裡留宿，叫我去收拾床鋪。我想他回家很方便的，幹嗎要在這裡留宿呢？不過我不好意思問。我盡量把床鋪得很舒服，給客人一個好的印象。
晚上Paul進了我為他收拾的房間，關上了門。老公一把就抱住了我，我打了他一下，輕聲說小心點兒，別讓Paul聽到了。老公說：「沒關係的，Paul是我好朋友。」老公擁我進了臥室，可能是因為有人在家裡吧，我堅持把燈熄滅。
老公那晚表現得很特別，他先把我的衣服全脫了，然後特別溫柔地吻遍了我的全身，又不停地舔我的陰蒂，同時他的手又在我身上輕輕地撫摸著，又搓揉我的乳頭，撩得我淫水直流，我以為他快要插我了，他卻說讓我等一等他要去上個廁所。
老公走後我更加渴望了，我自己用手輕揉下身我的陰唇一邊小聲叫著，一邊焦急難耐地等老公來操我。終於他進來了，我笑問了一句：「你要死呀，去了那麼長時間。」
他熟練地爬上來架起我的雙腿，一根大陽具噗滋一聲插進了我的陰道裡。「啊、啊、啊……爽啊！啊！」真是爽極了！我淫蕩得盡情地直叫，他賣力盡情地插著。
我感到他有點不一樣，只覺得他比以往任何時候都能幹得多。突然我覺得他不是老公，我驚叫了起來：「你是誰？」
燈突然亮了，只見老公站在床下，而爬在我身上幹我的卻是Paul！三個人都裸著身體，Paul的陽具還插在我的陰道裡，我的大腦一片空白，我像傻了一樣躺在床上一動也不敢動。
老公說：「Angel，我早就請你原諒過我的，真的，Paul是我的朋友，我和他不分彼此，再說我這樣做只會讓你更爽，Paul是很能幹插你的呀！」
我呆呆地還是不說話，Paul用陽具插了我兩下，我仍然沒動，Paul又再用陽具插了我兩下，我仍然沒說話。老公望著我，一臉的歉疚，認為玩完了，Paul從我的陰道裡抽出了他的陽具站了起來居高臨下的看著我，他的那根大陽具也雄赳赳地在我面前，傲視著我，上面沾滿了我的淫液。
Paul的陽具又長又粗比老公的整整要大上一號，粗大的龜頭在燈光照射下很亮，陰莖上的血管象蚯蚓一樣盤旋著，他的陰毛也沾滿了我的淫液濕露露的。
這時我心想反正我也被Paul插入過了，而且被Paul插入的滋味確實不賴，而且又不是自去偷，是死鬼老公立意，不如開放點，好好的享受一下，心想通了，於是我坐了起來，用雙乳貼著Paul那兩條長滿長毛的腿，我用手拿著他的大陽具輕輕地把龜頭送進了我的嘴裡。
老公笑了起來，他不知是對我還是對Paul說話，他說：「我早說過可以的吧，沒有那個女人是Paul征服不了的，你從來不曾對我口交，剛一見到Paul就用嘴巴舔了起來，Paul，看來你的魅力比我大呀！」
氣氛一下子活躍了起來，老公也上了床，把陽具朝我伸了過來。我用手套捋著Paul的陽具，騰出嘴來含住了老公的陽具，然後把Paul的陽具往我的陰道裡塞了進去，Paul就這樣在我陰道裡又抽插了起來，Paul插我時發出「噗滋、噗滋」的聲音。
真的又過癮，又淫蕩，我又發出淫叫：「啊……呀！…哦…哎…！操死我了！噢…噢…噢…」他抽插得使我差點爽昏了。
Paul的動作越來越猛，我想Paul大概快要洩了，於是我叫Paul把陽具從我的陰道拔出休息一下，Paul大力猛抽了幾下拔了出來，我淫水流了一大片。我老公這時挺著他的陽具趴到我身上插了進來。
「啊…啊…呀！老公！我要你操死我…啊…啊…啊…啊！」「我要你再說得髒點……說自己是淫妻……」「啊…啊呀！我是……淫妻…！」「老公！可……可……不可以……射我！啊…啊…啊…啊！」
「是誰的淫妻？」「是……是老公的淫妻……」「噢…啊…老公！可……可……不可以……射我！啊…啊！」「是誰要我射？」
「是淫妻想…要…老公的精！我真的……真的……吃不消了！啊…啊…啊…啊呀！老公…老公！射…吧！啊…啊…啊！射死我吧！啊……啊呀！」
這時Paul把他的陽具往我的嘴伸了過來，我舔著Paul那粗大陽具，享受著老公的抽插。老公喜歡看我被別的男人幹，抽插了百多下就叫Paul來幹我，Paul的陽具從我的嘴中拔了出來，又插入了我的陰道，Paul的陽具又硬又長，插的比老公舒服多了。
「噢……噢……好硬……我要……噢…噢…」「Angel，我要射了……」
「噢……射吧！啊…啊…！射進去吧！噢……啊……」
我也洩了好幾次，Paul把暖暖的精液一大股一大股的射進了我體內，實在好舒服。
「噢~~~」我又來了一次高潮。
Paul的陽具從我體內拔出時，一灘夾雜精液和淫水的混合液，從我的陰道內流出，Paul一拔出，我的老公又幹了進來，濕潤的陰道特別好插，Paul在我陰道裡射的精液成了最棒的潤滑劑，老公幹得特別起勁，沒多久就射進了我的陰道。之後只要誰的陽具還能翹起來的話，誰就來插我的陰道。
我老公似乎特別喜歡看我被別的男人姦淫，Paul在插我時，老公還趴著看Paul插我陰道的交配的地方，Paul的陽具插著我的陰道，大龜頭在我的陰道裡一出一進的，我的陰道被大龜頭戳得「汃嘰…汃嘰…汃嘰」的淫聲，好大聲。
「老公！我死啦！我被Paul插得死了！噢……噢……啊…啊…操死我了！」老公在一旁一面打著飛機，一面仔細的看著我的的陰道被Paul插抽的地方。
當Paul插入時，我的陰道兩邊的陰唇就跟著Paul那粗大陰莖帶著進去，Paul的陰毛和我的陰毛混在一起，還夾著濕濕的淫水，Paul抽出來的時後我的陰唇兩旁的肉被Paul的陽具帶得往外翻的特別厲害，因為Paul的陰莖比我的老公粗。
老公又要我說得很淫，有時我被插得亂叫，我雙腿夾著Paul的屁股：「噢……哎……快操死我！你在我老公……面前……操死我……」
我想老公看著我的的陰道被別人幹弄姦插，比他插我還爽，那一夜只要Paul的陽具一硬，就往我的陰道裡插，Paul挺著陽具的屁股就趴在我身上，一拱一拱的往著我的陰道裡插。
Paul插我的時間比我老公多，老公說以後要插我的時間有的是，讓我享受Paul那粗大陰莖的姦淫，老公也樂得在一旁欣賞我和Paul性交的淫景。我也樂得雙腿夾著Paul的屁股猛搖，猛頂！
老公後來也加入我們，老公和Paul那次都幹得特別起勁，兩人在我的陰道裡灌了無數次的精液，射到他們兩人射不出精液為止，我看到他們射到最後，一面打哆嗦，一面射精，射出的精液，只有稀稀的兩滴水而已，看來他們的精液被我的陰道搾乾了。
事後我老公的陽具，還隱隱作痛了幾天，我的陰戶也被他們兩人幹得紅紅腫腫的也休息了好幾天。
後來Paul結了婚，也把他老婆帶來我家。 Paul的老婆知道我們之間的事以後，也願意和我老公幹。就這樣每到假期，我們時常在一張床上，四人赤裸相對。 Paul姦著我，老公姦著Paul的老婆。
有時換回來插自己的老婆，大部分都是插對方老婆比較多，幹累了就抱著插著睡，睡到天亮。睡醒了，洗個澡，我們兩個女人就赤裸的在屋內，煮東西大家吃，吃飽了，兩個男人又來搞我們兩個女人。
這樣荒淫無度的日子實在是多彩多姿，Paul不知到射了多少精液在我體內，我老公也努力的灌溉著Paul的老婆，我覺得這樣淫蕩的生活就很滿足了。