最近看了一本《元神出窍有法》的书，书中提到只要集中意念的话，就可以元神出窍；本着求证的心，我试了很多篇，都不可以，心想：算了吧！当看了一本科幻书吧！但奇妙的事就发生了……
有一晚我睡也睡不了，拿了这本书再看，心想一次就够了、一次就够了……慢慢我感到了睡意，放下书本，就睡了，睡了的我，竟然慢慢的从我身体上离开，我看见了自己的身体，我飘在天花板中，我用意志叫自己坐下，果真坐到床上；我行到厅中，到墙身处看看自己可不可以穿过墙壁，发现原来是可以的，太奇妙了，就这样我就到了邻居李先生的家中，李先生一家正在睡觉中，我再走出大门，到我朝思慕想的张太太家中，看看张太太!
到了张太太的家中，我首先到厕所的衣物篮中看看有没有张太太的内衣裤，见到的是黑色的胸围加一条黑色的内裤，我拿起张太太的黑色胸围，一嗅，仍有一阵淡淡的奶香，我的鸡巴已经涨起来了，加上张太太的内裤的味道，我一下一下按鸡巴，一边幻想与张太太做爱的情境，我很快就把精液射向黑色的内裤中，我把精液抹干后，放回衣物篮中!
我到张太太的房间中，只见张先生仍熟睡中，心想我现在可以抚摸张太太的奶子了，我小心推开张先生，然后在床边找到一对黑丝袜，把它放在张太太的眼上，我慢慢地把手搓张太太的乳房，好软绵绵，我慢慢搓，慢慢搓，解下睡衣扣，露出了的是粉红色的胸围，我解下胸围扣，浅啡色的乳头露出了，为用口一下一的啜，慢慢地张太太已呻吟…..
阿…..阿…..老公…这么夜不要搞啦….明晚….先搞啦….阿！我在张太太衣边说，老婆我现在好想要阿，我继续啜张太太的奶头，一边搓乳房，一边啜奶头，我先亲一下张太太的咀，以继续下一步，心想正想到张太太的小穴看一看的时侯，张太太说：老公、我这几天不太方便呀，我月事刚到呀，唉！一看之下，张太太的内裤有卫生条包在内裤中呀；为何刚才张太太的内裤没有月事的红潮呢?原来这条内裤是前日的事，今天张太太的月事先到，无办法啦！老婆，可不可以用手帮我出火阿?张太太用手套在我的鸡巴上一下一下套弄，我一边继续搓她的奶子，最后我把精液射在她手中，好用纸张抹后就睡了，可惜，原本可以张太太做爱的，现在变为打手炮，心想都起码可以看到张太太的奶子!
之后，我心有不甘，今晚一定要与一位人妻做爱，我离开张太太的屋，转到另一位人妻，陈太太家中，一如之前进入张太太的屋一样，先到衣物篮中，看看有没有宝物，发现一件内衣裤也没有，到陈太太房中，见到陈太太一个人睡觉中，原来陈先生是上夜班的，所以夜晚得陈太太一人在家中，我从陈太的脚趾亲起来，陈太太的脚趾是最漂亮的，修长的脚趾，加上透明的脚甲油，我每一只脚趾也啜，我沿着睡裙中啜上去，见到涨涨的阴户被内衣裤紧紧的包围，我先用手指去按，陈太浓密的阴毛很快就湿了，我用口到陈太的阴户啜，一边啜，陈太的爱液越来越多，陈太太呻吟…..阿…..阿…….一用手指加快插入阴户，陈太太越来越叫得大声，陈太太迷糊地说：老公…..这么早…..下班…..下班……
我把舌头申进陈太口中亲吻，并在耳边细声说：享受吧！我的舌头与陈太正交合之际，我的手已放在陈太的乳房上，我一边搓弄，一边除下睡裙，陈太太没有带胸围，一下子，一对大奶奶放了出来，红色的奶头，经我的啜下啜下已经硬起来了，我用牙齿轻咬，陈太太更加拥我入怀，阿…….阿……老公…..大力D咬…..好舒服阿…….我一边搓弄，一边啜，我把手放回陈太的阴户中，已经湿透了，由于我不能够被她见到我的样子，我只可以用从后进入的方式插她，我把鸡巴缓缓的插入，我轻轻插，陈太的爱液流出，我慢慢插，慢慢插，只听见陈太的呻吟…..阿….大力D….阿……，我越插越大力，一边搓弄陈太的乳头，一边大力插，最后我把精液一炮射进陈太的阴户中，我见我的精液慢慢地9从陈太的阴户中流出，我把鸡巴慢慢放出，之后陈太太很满足的又睡了!
我最后回到家中，将自己放回身体中，一晚上了两个我想和她们做爱的人妻，于愿足矣! 虽然张太太没有插她的阴户，但可以搓弄她的奶子已足够了!
之后我最也没有试过元神出窍这回事，始终是有危险的。