上礼拜六晚上，在家里呆呆的看着ＤＶＤ。手机响了，我接起来，原来是阿辰。他是我最妈ㄐㄧ的朋友。这个超级损友，依我了解他的程度，他打来找我九成九准没好事！妈的！果然！阿辰想来我家打麻将。
这小子天生的好狗运，赌十次赢九次。有一次跟他还有其他朋友打，输了十几万，干！全是他赢的！这还不足以证明他的好狗运，让人印象最深刻也最不爽的，就是他有个超级正的老婆了！
他老婆小嫔身高大概１５５ｃｍ，迷你型非常可爱，但胸前却一点也不迷你，保守估计约３２Ｄ。让人印象最深刻的地方便是那头披肩的长发，最近稍微染了点颜色，之前她的头发又黑又亮的很好看，但是染了发之后更增添了些许的野性美！白皙清秀的脸庞，不用化妆就非常好看！
门铃响了！我打开门，阿辰一进来了就冲着我笑：哈！又来找你收学费了！
我朝他胸口打了一拳，说：操！少废话啦！钱多准备一点，等一下让你输到脱内裤！
看见小嫔身旁站了位打扮亮丽的辣妹，我问：嘿！嘿！这位是谁啊？
小嫔说：是我妹妹小妧啦！刚刚来找我，所以我叫她一起过来，人不够时她可以补啊！
我对小妧笑着点了点头。小嫔和小妧在沙发上看ＤＶＤ，而我跟阿辰把麻将桌搬出来准备。一会儿，阿相和谚哥来了，我们便开始抓位子啦！我坐在阿辰的下家，开始大杀四方！
手气还不错，打不到两圈，靠连庄自摸赢了几万块，而阿相输的最惨。不久ＤＶＤ放完了，小嫔跟小妧一人拉了一张椅子坐在牌桌旁观战，小妧坐在我旁边，跟我研究着这把该怎么打。这时又是我庄家，说：奶罩！碰！又要听牌啦，你们不要紧张啊！
对面的阿相装屎面，看来他今天是输定了。何况又有辣妹在我身旁，不赢也难啰！打出一张猪血糕，我开始听牌。一旁的小妧比我还紧张，身体往我的牌靠近，想看清楚我等什么，我不自主的瞄向她衣服领口内，她穿了件黑色的Ｖ领上衣，领口非常低，只要稍弯腰奶子就能一览无遗！
连摸了几次，都没摸到我听的牌，我对小妧说：让你试试手气，帮我摸牌！
她开心的点头：好啊！看我的吧！
小嫔坐在阿辰的旁边。我看见阿辰的手在她的腿上摸着，这对我而言简直是遥不可及，若那只手是我的该有多好！小嫔穿了件短裙，雪白的大腿让人看了血脉奋张，我不时往她的短裙内瞧，可惜我看不到，真想看看美丽的小嫔穿着怎样的内裤！
此时小妧摸牌，哈！小鸟自摸！小妧开心的把牌翻了开来，我开始算台，哇！这把又赢了不少！随手就拿了两千块给小妧吃红！
眼见快北底了，阿辰说：干！今天手气不好，改天再打吧！你们觉得呢？
他们俩皆无奈的笑着。阿相说：好吧！但是肚子饿了，老大今天赢了那么多，请吃消夜吧！
我说：没问题，顺便买几箱啤酒回来，晚上喝个爽快！
阿相已经倒在一旁装死了，酒量真是差。谚哥跟阿辰还在死撑着，划拳划的兴高采烈。我坐在一旁单人的沙发上，跟小嫔和小妧两姐妹轮流对战，她们说今天非把我灌醉不可，不过有可能吗？
不久她们俩个也喝的七八分醉，一个个脸颊通红了。划着拳时小嫔突然坐到我腿上来，我的心差点跳出来！她真的喝醉了！脸上露出平时不易见到的模样，不知如何形容，令我心跳加速，我看了阿辰一眼，他似乎一点都不介意小嫔这么做，因为，他的手正抱着小妧要她喝酒！他抱着他的的小姨子耶！
虽然朋友妻不可戏，但是我哈小嫔这么久，难得她今天喝了这么多酒。嘿！嘿！阿辰自己也正ＨＡＰＰＹ，我怎能放过这千载难逢的好机会！
小嫔坐在我的腿上划拳，随着划拳的嘻闹间，我感觉到她丰满的臀部越来越靠近我的敏感部位。其实，我的老二早就蠢蠢欲动，我又看了一眼阿辰，他还抱着小妧喝酒，而且谚哥也靠了过去，我不知道小妧是喝酒还是因为兴奋，脸上泛红的被他们俩个夹在中间！
我看见阿辰的手有意无意的摸着小妧的腿，我意识到今晚似乎会有刺激的事发生！趁这时，我故意把身子再坐低一点，用手把小嫔的丰臀顺势推过来，这时她的臀部就完全的坐在我兴奋的老二上了！她穿着薄薄的短裙，可以感觉到她的臀部正有意无意的磨擦我裤子里勃起的老二！
小嫔似乎无视于阿辰的存在！而且，我相信她很想要我上她！她坐在我的裤档上，我知道她感受到我的勃起！她喝着啤酒，眼神变的非常诱人，我忍不住将手放在她的胸部上感受她丰满的曲线！她的臀部移动着，她的双腿张开着，磨擦我裤里渴望的老二！
阿辰看着她的老婆坐在我身上，依我了解他的程度，若他不准小嫔这么做，他一定会起身阻止！但是，令人惊讶的是他并没有这么做，他的眼神告诉我他想让我上他老婆！而且他的手正伸进小妧的裙里，谚哥的手也不安份的在她的上半身抚摸着！小妧没有一丝的反抗，她似乎享受着！
酒后会乱性，我不曾在别人面前作爱过，而且是上我朋友的老婆，但我喜欢这种气氛。酒精开始在我体内产生效应，加上现在正在我腿上勾引我的是我长久以来暗恋的对象，欲望完全战胜了理智！
小嫔的衣服被我脱去，我让她躺在沙发上，看着她的表情，手在她身上游走。一拉下她的胸罩，哇！真是又大又挺！我热情的亲吻那对迷人的大乳房，手掌贪婪的揉捏，享受柔软丰满的触感！
我跟小嫔可以很清楚的看见这时阿辰与谚哥正挑逗着身旁的小妧，阿嫔没有阻止阿辰，相同的，阿辰只是看着我跟小嫔，也没有做任何的阻止！
我脱下了小嫔的内裤，我见到阿辰的表情有点激动，这引起了我强烈的快感！我正在他面前对他老婆做出些猥亵的动作！阿辰似乎是想较劲，他跟谚哥也把小妧的衣服脱了，俩人在她身上又亲又摸的！
我将舌头伸进小嫔的嘴里和她做着深吻，手指边在她的阴蒂上逗弄、轻揉，我听见她发出阵阵的伸吟声。一旁阿辰脱下了裤子，露出了他的老二，小妧竟然迫不及待的将它含进嘴，我看见她的嘴熟练的吸允着，而谚哥的头早已埋进了她的腿间，舔着她浓密多毛的阴唇。
我看的入了神，突然我勃起的老二感到一阵火热的快感！天啊，小嫔竟然主动的把我的肉棒给含了进去，那感觉真是无法形容的爽！
低下头见小嫔努力的吸着我的老二，一手也不忘爱抚我的睾丸。我最哈的美女竟然主动帮我吹，老二被她亲到是我这辈子最大最硬的一次。
受不了！我把桌子上的瓶罐通通推到地下，让小嫔的躺在桌上，轻轻的抬起她的双脚，看见双腿之中的小缝已经流出了白色的淫液。
转头看小辰在一旁离不到一公尺的地方，和谚哥俩人玩小妧玩的正火热。于是我抓起了兴奋已久的老二，一手拨开小嫔的阴唇，对准了洞口便塞了进去，她轻发出啊的一声！
真不敢相信！我竟然可以和她做爱。洞内早已一片湿润，所以我很轻易的在她体内抽插着。胸前的乳房像波浪般晃动，微眯的眼神望着我。