下雨天是做爱天，下雨天也是暴露天。带着老婆穿着大衣式的雨衣，里面什么都不穿，完全的光溜溜一丝不挂，裸露着身体，在雨中散步着。外穿雨衣，内部全身裸体，在雨中散步是最好时机。
我伺机观察四周的环境状况，偶尔老婆在无人的地方解开着钮扣、掀开雨衣拉至两旁，露出她雪白又丰满的乳房，或正面白皙皙的身体摆起美姿，使老婆暴露身体的冒险乐趣幻想实现，更可增添无聊的夫妻生活中的另一种刺激亢奋感和满足被偷窥幻想的欲望实现。
我老婆是一位年轻主妇，身材姣好，尚未生育。她的性欲很强，结婚前也许交过许多男朋友，也曾和她男朋友做过爱。老婆不是处女嫁给我的，但因为她的身材姣好，长得够漂亮，乳房大、臀肥圆、腿修长，我最喜欢欣赏着她裸露的雪白肉体，所以我选择了她做老婆。
我大概知晓她的淫荡过去，但我不介意，因为我也认同做爱的美妙，也顺着现今社会开放思想这样的趋念而照顾着她，我也鼓励她尽情地享受快乐。
由于我是领班，常常在建筑工地现场工作，休息时老婆偶而会去工地探个班或送便当过来，她都穿着宽松的洋装，里面都没穿内衣裤，以方便就地快速的做爱。
即兴时，趁没人我们便会在空旷的空屋内一角做爱，或者由她主动脱下衣服裸露着身体展现美姿供我欣赏着，或让我随意地用手抚摸她的身体。有时搓揉着她的乳房，并用手指在尖挺的乳头游移旋转揉弄着；有时也用着略带脏污的手指扣抠抚摸逗弄着她的下体。当然她也乐在其中，爽在心中，舒畅透顶了！
虽然我全身有工作时所遗留的汗臭味，但她仍旧接受这样的气味，毕竟我是她的老公。
有好几次在室外或工地，老婆完全裸露着身体，一丝不挂在我的面前摆弄骚姿，其实我也担心她在这种地方的裸露或做爱会让其他人撞见，虽然如此，但也充满着紧张又兴奋的心情，仿如另一种偷偷摸摸的感觉。
有几次听到有脚步喧哗声接近时，我们都赶紧穿上衣服，虽然我也不忌讳老婆美丽的躯体供众人欣赏，但也怕惹上不必要的麻烦，影响到工作，往往我们也有分寸地自我克制另外理性的一面。
虽我们偶尔在工地做爱，但我回家洗完澡后，也会在她的要求下再继续做爱下去。在她的脑海里似乎只有做爱的欲念，不曾想过其它琐事，她真是爱死做爱的那种爽快舒服感了。
老婆在家也常不拉窗帘，喜爱一丝不挂，光溜溜、全身赤裸的独自在家中看Ａ片或坐或躺或做着家务事，似乎一切与性、色有关连的幻想，她都乐于尝试去做。有时在厨房做饭时，她就全身赤裸，仅穿围兜而已，若隐若现的乳房似乎快爆了出外，害我口水差点流下来。
有时我在用餐时，她便潜伏桌底下，拉开拉链掏出我的大鸡巴吸着，我一面吃饭，下面也正舒服着，享受不同的舒服感，好不轻松自在，真是爽呆了！而她除了用口吸鸡巴以外，会一只手摸着乳房揉捏，另外的一只手则伸到下体抚摸了起来。
有时她也赤裸着全身的陪着我一起用餐，让我饱食佳肴外也饱览她的身体，看个饱。尤其是两粒大乳房，她迎面而坐，看得我目不转睛，有时不小心饭粒都掉了出来，她胸前凸出的两颗奶头似乎在开口笑欢迎我的观赏。
偶而我们外出，她故意穿着很暴露，有时也曾不小心走光，让我或旁人震撼一下。我似乎也清楚她的无意举动，只不过她的暴露却引起别人多看几眼，而我也不在意她的暴露或走光，反正别人是看得到但吃不到，让他们看看也无所谓，也表示我老婆有着女人魅力。
外出时男人看我老婆的时候，很难不对她多看几眼，公共场所、电梯里或人潮多的地方总是会有男人趁机会多瞄一下她的身体，甚至是胸部或大腿，似乎幻想着她不穿衣服的模样，或想看到什么似的，总会有不同的异色眼光盯着她。
我常常怀疑老婆是不是个淫荡和有暴露欲的主妇，因为当她受到男人的猛看时，不但不会生气，有时还会表现出微笑。老婆自已并不会觉得有什么不妥，有时候反而会投入并乐在其中，甚至达到高潮，她的脑海中似乎也一直热情不减，春心荡漾着。
有一次，我和老婆要到公园走走，她好高兴的去房间换衣服，找了一件低胸的短裙洋装，里面都没穿胸罩内裤，我也不知道，就载着她骑乘机车去了一个公园。沿途街上都会有人看着老婆那短裙露出的大腿，在十字路口等红绿灯时，更有人偷瞄着老婆大腿内侧的中间地带。老婆也似乎兴奋起来，时而微微蠕动着身体，我载着她似乎也能感受到她下体应该是湿淋淋的。
后来来到公园，我才明白老婆原来除了外面衣服，里面什么都没穿，来时沿途都让人给看了，只是看到的走光部份不一。
公园那里有好多人在办活动，好像是园游会之类的，我们就坐到一处偏僻的椅子上，远远看着人家活动。过一下，老婆就要我摸她的乳房、奶头，摸得奶头好硬挺，好舒服；接着我就把老婆的裙子拉高了一点，老婆叫我摸她的阴户，越摸越兴奋，裙子自然也越拉越高。
我摸着我老婆的阴户，好湿好湿，摸得她快受不了了，她就叫我亲吻她的奶头。老婆把奶头露出来让我亲亲，她真的好舒服，我也继续抚摸着她的下体，她真是好爽，下面都湿透了。
后来她实在是受不了了，就找个没人的隐密草丛中要我干她的阴户，干着她的洞穴，她竟也低沉的叫出声来了：“喔……喔……喔……太美了……老公……我还要……”
某一天晚上，我和我老婆到百货公司超市买东西，她特别穿着一件低胸白色连身衣裙，裙子不算短，也有一些透明，而且很贴身，真是曲线毕露；她里面就只穿着一件白色而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她的臀部内裤和隐约的阴毛。
来到百货公司超市在买东西时，她总会弯着腰看看摆在下面的商品，透过贴在臀部上的半透明裙子，可以隐约看到白色丁字裤的形状。我站在她的一旁看着她的暴露装扮，裙子有一些透明，隐约可看到白色丁字裤的形状，我不禁讶异她的衣着装扮。
来之前我都不知道她的裙子有一些透明，因为我开着车，她神色自若、若无其事地坐在我的旁边，我一直专心开着车，没有注意看到她的裙子有一些透明，而且一路上也说说笑笑，只知道她穿着一件低胸白色连身衣裙，感觉老婆今晚很漂亮、亮丽。
透过贴身衣服露出大腿，真是感到老婆的身材曲线很美，也神采奕奕的和老婆一起逛着百货公司，没想到她的裙子竟有一些透明，我那时也不知如何是好，只好接受了老婆半透明的裙子露出走光的事实。
我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，特别是那半透明裙子内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲线。老婆似乎也不太在意别人的异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神闲气定的，落落大方让一旁看她的男人看着她。
我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光射向她，我想她这样的暴露吸引男人的目光，再继续下去，可能我会受不了，搞不好变成神智不清，变得神经质了。但此时也没办法，只好让老婆的暴露继续下去，于是我只好放开心情，暂时站到一边，顺便看看有什么趣事发生。
老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看她，我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子看到了丁字裤的形状，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的臀部内裤和隐约的阴户。
我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止。我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品，一直徘徊在我老婆的身边伺探，我老婆则专心的在挑选着商品，没有注意那个窥视她的暴露已许久、而且久久不愿离去的男人。
那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆周围，想要好好的饱览我老婆让他已看到的暴露春光。老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她的臀部内裤，看到此情景，这时我竟也兴奋了起来，我便继续看下去，看着老婆任人欣赏窥视着。
后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍微分开的两腿中间看到她被丁字裤细带子挤出的阴唇形状，和走光露出的少许阴毛。老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带，老婆似乎也觉得很兴奋，连奶头都挺起来了。
老婆似乎没戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽。老婆蹲下来拿商品时，衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那奶头的露出。那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光则瞄着她的丁字裤地带，窥视着我老婆的乳房、奶头，以及大腿内丁字裤露出的阴毛，轮流交叉看着，我想老婆兴奋得此时连丁字裤都湿透了。
这时我走了过去，老婆才站了起来继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇定地继续挑选着商品，似乎也在沉思，想到刚才的艳遇窥视吧！
逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时候，她就会又来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，好像真的想迫不及待脱光衣服让他们看个够。
经历了暴露购物，买完东西后回到车上，老婆竟又要我先舔她的奶头、摸她的阴户，她果真是淫荡！后来我们才意犹未尽地回家……。