今年上半年，我們專業統一實習，我被安排到一家媒體實習，帶領我實習的記者是位女老師，姓王。那是第一次去報社報到，我所在的部主任給我講來報社實習的一些注意事項後，便給這位王老師掛了個內線電話，安排由她帶著我實習，然後我便按照主任的指引，去向我的這位王老師報到。記得當時過去找她時，她正坐在電腦前忙一篇稿子，沒好意思打擾她，我靜靜地站在離她位子不遠的窗子邊俯瞰樓下濟南的景色。
就在我對著外面的景色發獃時，我似乎聽到一聲輕柔的呼喚，叫我的名字，我轉過頭，發現她已經忙完，正微笑著向我打量著，我突然感到忸怩起來，彷彿被當眾扒光了衣服，我知道是因為初到那樣的陌生環境覺得不安，但更讓我忸怩的應該是行將帶我實習半載的眼前的這位老師吧。
在我回頭的一剎那，我們眼光糾纏在了一起，我不自覺地低下了頭，走了過去。其實，當時我的腦子已經一片空白，因為就在剛才的那一瞬的目光里我已被她的美麗驚呆。腦子裡滿是她的身影，但現在我卻像一個為了得到玩具而乖乖聽話的小孩，低著頭不敢看她一眼。她穿一件黑色的緊身小翻領上衣，貼身蘭牛仔褲，約摸有近30的年紀，憑剛才的那一眼交匯里，感覺她有一米六五，身材很好，因為第一次見面吧，對她一無所知，只能是憑感覺，可能還沒生小孩，細長的眉毛經過了精心的修飾，微微的俏著，下面，一雙漂亮的眼睛，如溫潤的月亮水汪汪的嫵媚著，襯在姣好的面龐上，皮膚應該是很好的，長長的頭髮隨意的滑落幾縷在胸前，搭在那飽滿的酥乳上。
她依然微笑著，斜靠在電腦桌邊的椅子上，示意我坐下，然後問了我一些個人情況，還有跟著她實習應該如何如何等等，就這樣恍恍惚惚度過了這方如幾個世紀的時間，走出報社，看著蔚藍的天空，我依然感覺剛才是夢境，但心裡是高興的，能有這樣漂亮的老師帶著實習，不是很幸福嗎？於是，滿足著回了學校等著第二天正式開始我的實習生活。
在那樣的環境中，自然是很珍惜這半年的實踐機會，所以剛去報社實習，我工作很努力，很多東西需要向老師們請教。但漸漸的適應了環境後，開始變得有點懶惰起來。因為王老師的位子是在靠窗子邊的一個角落裡，所以，當她不在沒事的時候我經常偷偷的上網聊天或流覽一些成人網站，並經常幻想著我的這位老師的樣子，我不知道這樣算不算是一個壞學生，我想著應該是我這個年齡里的人的正常現象吧？
看完後我一般都會偷偷在位址欄里將網址刪除。記得有一次，早上我去報社後，報社老師都還沒來，王老師也沒有來，做記者這行就是這樣，比較自由點，上班時間也不固定，因為沒有給我安排任務，我便打開電腦上起了網，等著老師的到來。很長時間沒有遺精，昨天晚上睡覺前聽了廣播里後竟然在夜裡遺精了，想起這些，我的腦子裡老是幻想王老師的樣子，盯著她桌子上的一張照片發了一會兒呆。然後又偷偷進了一個成人網站。
可能那次太大意了，將網頁最小化後我拿杯子到外面去接了杯水喝，就那麼一會工夫，當我回來時，突然發現王老師已經坐在電腦前，當時忘了自己是多麼的窘困，恨不得永遠逃離，咒罵自己的不小心，並惱羞於老師來的不是時候。但我還是硬著頭皮走了過去，並跟老師打了個招呼。
走過去，在她身邊坐了下來。其實那時以跟她實習了幾個月，我們之間關係相處得很好，慢慢我知道她29，還沒結婚，也沒談男朋友，老家不是濟南的，大學畢業後來這裡干，自己一個人在外面租了個房子住，也許年齡相差也不多，她一點老師的架子也沒有，對我想弟弟，有幾次乾脆說讓我喊她姐姐就好，叫老師好像顯得自己很老，不習慣，這讓我們的相處感覺很舒心。我使勁壓抑自己的忐忑，心想不知她會如何看待我，邊用不安的神色偷偷大量著她，往電腦上瞥了一眼，看所有的網頁已經關掉，我知道，她一定是看到我在看什麼了。但她好像什麼也沒事發生般，應了我一聲，並朝我笑了笑，並問能不能麻煩我去樓上分發室給她拿今天的報紙看，我立刻跑了上去，感覺自己像獲得赦免。
以後的日子，我們像什麼事都沒發生一樣的繼續以前的日子，彼此配合還是很默切，她交給我任務或指點我該如何寫稿子，但，都能感覺出彼此間有一些不一樣的感覺，只是誰都不知該說什麼。有好幾次，我到報社晚，或她安排我任務一個人出去採訪，當我回來時，發現老師會很慌張的關電腦網頁。
記得那是6月份的一天，我跟老師出去採訪了一個很重要的新聞後回來趕稿子，一直忙到很晚才結束，可能那天彼此都很高興，因為採訪的新聞很好，她提議請我吃飯，其實，自跟她實習以來這麼長時間，一起出去採訪或什麼的，也經常一起吃飯，有時被她請，所以，老這樣我也有點不好意思，但還是被約一起到報社不遠的一家很別緻的餐館坐了下來，她那天高興得像個孩子，點了好多菜，也許吧，女人永遠都是女人，不管外表看起來多麼堅強，都是需要呵護的。
吃晚飯，出來，外面不知何時下起了雨，六月的天，孩子的臉，說變就變，行人匆匆，老師本準備打車走，可這樣的天氣里每個車都是好生意，沒有閑著的車，於是在飯店門口待了一會沒有攔到車後，她決定跟我一起去坐公交車。當我們兩個跑到馬路對面的公交站牌下，整個身上已被雨淋濕。我們就躲在公交站牌下等候我們各自的車次，身上瑟瑟的有冷得發抖感覺，但彼此心情是好的，還高興的聊著天。
可能是天氣等車的人多的原因，我們彼此的車次都遲遲不見來，彼此的言語也都變得少了起來，心情開始有點急躁，這時我的手機突然響了起來，是同學的資訊，又是給我發的黃段子，讀完我笑了笑，老師湊我身邊，探頭看著手機說，「看什麼呢，那麼好笑？」
其實，我知道她可能已經看到我手機里的資訊，變沒所顧忌的說，同學發的笑話，順手將電話遞給了她，她看後朝我笑了笑，問「還有嗎？」我說，可能還存了幾條吧，於是她便翻看其手機來，並不時地朝我笑笑，嘴裡隨便得跟我聊一些關於簡訊的話題，氣氛應該是輕鬆的。
當時她穿著一件白色套裙，我就緊站在她身邊，偷看她被雨淋濕的衣服，身材凹凸部分很明顯的顯現了出來，我能看到她粉紅的文胸蕾絲花邊，她的長長的披肩頭髮被雨淋得濕濕的，溫順的貼在姣好的面龐，彷彿剛剛沐浴過，在路燈投下的橘紅燈光籠罩里顯得那麼嫵媚，我禁不住不時偷偷向她瞥幾眼，心裡竟緊張起來，咚咚的跳個不停，並想起以前跟她一起出去採訪，坐在車子里身體擠在一起時的畫面，幻想起家若能跟我身邊這位老師共處一室的種種鏡頭。在我偷偷打量她的時候，彼此的目光正好撞在了一起，像觸電般，我的臉刷得紅了，身體顫了一下，此刻，其實什麼都不必說，眼神已經出賣了一切，我低著頭，眼角的餘光掃過一起等候班車的男女，擁抱在一起的情侶們。
腦袋裡一片空白，耳邊只有淅瀝的雨聲，身邊幾對男女情侶的抱怨或纏綿。就那麼幾秒鐘，卻讓我等了好長時間。
但更要我身體緊縮的卻是，在她還給我電話時冰涼的手指觸破了我心裡纏綿已久的纏綿，我接過電話，沒想到的是她用手輕輕的撫摸了我的頭，何聲細語的聲音說
「你的資訊真好玩，呵呵，」我抬頭看了看她，笑了笑，眼睛裡分明已充滿了慾望。「冷不冷？」
她竟順勢將我摟在了懷裡……兩顆早已孤寂的心在這樣的雨夜裡毫無顧忌的燃燒起來，我看著她，點了點頭，說「有點，你呢？」「我冷啊，呵呵，我們這樣抱著不就可以暖和點嗎？」彼此的心擁得緊緊地，能聽得到彼此咚咚的心跳，她的香香的體溫，心裡期待已久的，而且是我的老師，我寧願那班車永遠都不要來，但，車還是來了，在我抬頭用失望的眼光看她時，我的老師，可愛的，她竟給了我想不到的竟讓我一生難忘的話語－－「願意去姐姐家裡嗎？」她灼熱的目光灼燒著我，竟叫我無法拒絕，其實，要我無法拒絕的更是我的身體，我的情慾，我對她的渴慕。那一刻，我幾乎毫不猶豫的點了頭，用力的，其實，我知道，錯過，將是我的錯，不能原諒的，任何人處於此都是如此。
她的房間不是很大，但布置得很漂亮別緻，屋子裡一對奶色的沙坑上披著卡通的布墊，一張寫字桌上放著台電腦，一張單人床照著溫暖的藍色格子床單，床頭放著一個比卡丘玩具，我對著它幻想了幾秒，就是這張床，承載了我那麼多的慾望嗎？「嗨，寶貝，洗個澡吧，小心著涼」
她從衛生間里出來，遞給我一條毛巾笑笑得說，「噢，」我走進接過毛巾，目光里充滿了慾火！握著噴頭，任溫暖的水塘滿全身，下身早已硬硬的勃起，胡亂的沖了一下澡，擦乾後出去，她坐在電腦前，聽著舒緩的歌在流覽網頁，看我洗完出來，回頭對我笑了笑，我很大膽的走過去從背後抱了她，舌頭絞著她的耳垂和脖子，粗重的喘息瘙癢著她的全身，而這刻她自己美麗的胴體散發出的陣陣脂粉香以及肉香味呈給了我，身體接觸的一霎那，輕微的顫抖，然後彷彿一切都是那麼自然平靜。
我又一次打著膽子雙手從老師肩上滑向她的前胸，伸入她撇露低開的衣領中，插入繡花蕾絲的奶罩內，一把握住兩顆豐滿渾圓而富有彈性的大乳房輕輕的溫柔揉磨起來，她好像觸電似的打個寒噤，「老師在看什麼呢？」
我壞笑著說，呵，這不是我經常流覽的那個成人網站嗎？
「怎麼，你不知道這是什麼嗎？你不是經常看嗎？」她扭頭對我笑了笑，是啊，上面全是赤裸裸的鏡頭，呵，我突然使壞的撓她的胳肢窩，她時受不了了，呵呵，跳起來轉身纏在了我身上，突然，手緊緊的抓住了我的dick,彼此一時突然發愣，「你幹嗎？」
我故意壞壞的問道，「頂著人家了，呵呵，我把他攥住就好了阿，」「是嗎？……」不等我說完，她已經張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，於是兩舌展開激烈的交戰，我們開始瘋狂的擁吻……胡亂的揪著彼此的衣服，頭髮，擰著彼此的身體，其實，我們都穿得很少很少，她更是只穿了件睡衣，薄薄的順滑的黑色睡衣，像一塊黑色的魚網裹在身上，底下一套黑色的乳罩、底褲若隱若現，睡衣中間的開岔一直到了脖莖，我甚至看見那豐滿渾圓的雙乳擠成了一道緊密的乳溝，是的，活脫脫一個極其肉感的女人啊，我們兩個人就這樣在橘黃溫暖的小屋裡纏綿著，緊緊地抱在一起，喘息地拚命地接吻，我的下面任她修長細膩的雙手怎麼撫慰，還是很調皮的不時硬硬頂在她身上。我微微的看著她微閉的杏眼，感覺著彼此陶醉的模樣，一股饑渴強勁得似要將彼此吞噬腹內。她的香唇舌尖滑移向我耳側，兩排玉齒輕咬耳垂後舌尖鑽入耳內舔著，這叫我痒痒的無法忍受，彷彿能聽到彼此的呼吸像谷中湍急的流水轟轟作響，還有她那香舌的蠕動聲音！
我們仍就這麼站在床邊不知疲倦的瘋狂的親吻，急促的喘息，香甜的體香，輕柔的音樂，溫和的的燈光，更有她纏綿的嫵媚，這一切挑起了我壓抑已久，原始的動力與慾望，一手撫摸著那豐滿有彈性的乳房，一手撩起她的睡衣輕輕的伸了進去，順著那雙渾圓修長的玉腿間的罅隙，慢慢的往上遊了過去，粉臉緋紅的老師卻忸怩掙扎的夾緊著修長美腿，似要防止我的手進一步插入她的小穴里扣挖吧，我知道她也許是怕受不了這種感覺吧，或者都是彼此的第一次身體如此親密？我的手在她微微顫抖的身體上來回遊弋，撩撥挑逗著她原始淫蕩的慾火，我知道她已經承受不了，那握住我dick的手也開始套弄著，那雙眸分明充滿著情慾需求的朦朧美，彷彿向人訴說她的性慾已上升！
看彼此都進入了性慾興奮的狀態，我將她的軀體抱了起來，輕輕放在那張溫暖的香甜單人床上，溫柔又粗暴的將她的睡衣扯落，登時，那潔白無瑕的肉體赤裸裸便展現在了眼前，身材非常均勻好看、肌膚細膩滑嫩、曲線婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑細嫩是又圓又大、玉腿渾圓修長！
這就是帶我實習的記者老師？誰說記者美女少？
她看來是害羞，還是不習慣吧，輕輕閉著眼睛，彷彿行將受宰割的小羔羊，這讓我竟有一點負罪感心疼起來，畢竟是我的老師啊，但原始的慾望湮滅了那轉瞬即逝的良知，我想彼此應該是可以原諒的，因為彼此的需要，我靜靜的欣賞著面前這嬌美的胴體，她那高聳起伏的肥臀只剩小片鑲滾著黑色蕾絲的三角布料掩蓋著，渾圓肥美，性感又妖媚！黑色絲段布料下隱隱顯露烏黑細長而濃密的恥毛，更有幾許露出三角褲外，煞是迷人。
我禁不住雙手開始隔著絲質三角褲摸了起來，愛不釋手的將手貼近，輕輕撫摸那飽滿隆起的小穴，肉縫的溫熱隔著三角褲藉著手心傳遍全身，竟叫我有說不出得快感，dick開始興奮脹大，把褲子頂得隆起幾乎要破褲而出！
看她被刺激得春心蕩漾、饑渴難耐，身體不住地在床上忸怩著，小穴濕濡濡的淫水潺潺而出，三角褲都沾濕了，她嬌軀微顫、張開美目杏眼含春，呢喃著，我竟又心疼起來，或許還有忐忑緊張或愛戀吧，一手抬起她的腿，嗯，她很順從的讓我將最後的遮掩除掉，霎時，整個私處綻放了出來，如黑暗中的那夜空寂寞的煙花綻放，恍惚了我的雙眼，老師的陰毛濃密烏黑細長，將那迷人令人遐想的性感小穴整個圍得滿滿的，若隱若現的肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，兩片鮮紅的陰唇一張一合的動著，就像她臉蛋上的櫻唇小嘴同樣充滿誘惑。我按耐不住地欣賞了幾秒後，愛戀的將她雪白渾圓的玉腿分開，將嘴奉了上去，輕輕的親吻，用舌尖舐吮她的大小陰唇，用牙齒輕咬如米粒般的陰核。
「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我難受死了……你真壞……」
我聽到她呢喃著嬌嗔著，這讓我感覺很受用，更加努力起來，「啊……**……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丟了……」腦袋裡一片空白，倏然，我猛地用勁吸吮咬舐著濕潤的穴肉，老師的小穴一股熱燙的淫水像溪流潺潺而出，淌進了嘴裡，甜甜的，帶著輕微的肉味，她全身陣陣顫動，彎起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更為高凸，彷彿是要鼓勵我更徹底的舐食她的淫水，看她彷彿陷入夢境，同時雙手胡亂的在找尋我的dick，「親愛的老師……學生舔的可以嗎？……」
我嘟噥著，她彷彿沒有聽見，自顧自的閉著眼「唉……**……別叫我老師啦……再被你左一句、右一句的叫老師……聽了使我心虛不安……叫我姐啊……」
時間在時鐘的滴答聲中流失，心中的慾火寂寞的燃燒著，突然，她將我的頭掰開，我以為她是受不了了，卻不想老師坐了起來，微閉著雙眼，呢喃著對我說，「讓我給你舔舔吧，」同時粗魯的將我的褲子脫了下來，「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」
她溫潤著嫵媚的眉眼瞟了我一下，那性感的樣子時我從來不曾體會的，秀髮呈縷的貼在面龐身體上，香汗淋漓、嬌喘急促著，似沉寂許久的情慾要在長期饑渴的束縛中徹底解放出來，我很自覺地將它迎了上去，因為那裡早就堅硬如水，老師的玉手握住我昂然火熱的那裡，張開小嘴用舌尖開始輕舔，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄下面的兩顆蛋蛋。是的，我平常又在影片上看到這樣的鏡頭，本就做愛不多，更是沒見過這吹喇叭似的吸吮，此刻感覺是這般新奇、刺激，叫我渾身酥麻，情不自禁發出興奮呻吟：
「啊喲……老、老師你好、好會含啊……好、好舒服……」邊享受著她的溫柔，我的手沒有停下來撫慰她的身體，沒多久，我的那裡就再也受不了了，也許，此刻都是彼此最需要的時候吧，「hi,baby,would you like let my dick enter your vagina?」「噢，寶貝，」
說著，她躺了下來，這一刻我不再猶豫，對準穴口猛地插進去，滋的一聲直搗到底，頂住了花心深處，也許是壓抑已久，竟讓我也如此粗野起來，她的裡面很暖很緊，嫩肉把握的那裡包得緊緊地很是舒服，是啊，老師還未生育過，這是正常阿，也許是我的粗魯讓她有點吃不消，她緊抓了我的胳膊，嬌喘呼呼望著我，很可憐的，「你的這麼大……也不管姐姐受不受得了……就……唉……姐姐怕……你、你這小冤家……唉……」
不忍心看她如泣如訴、楚楚可人的樣子，怪自己剛才的急躁，「老師……我不知道你的那麼緊小…我衝動了，很想…讓你受不了……對不起啊，」「嗯……現在輕點兒抽插……別太用力……我怕、怕受不了……別太衝動了好嘛？……」她嘴角泛著一絲滿足與緊張，顯得更嬌美、更嫵媚迷人！我開始慢慢輕抽慢插起來，而她彷彿很受用，也扭動那光滑雪白的肥臀配合著。
「姐，這樣可以嗎？」
她完全享受於其中了，沒有搭理的話語，只是嗯嗯啊啊，「是不是還是不好啊，姐，要不我抽出來吧，」我突然壞壞的想到，「不要，……不要抽出來……我要……」
看她原本正感受著我塞滿小穴中充實酥麻的感覺里，突然聽到如此，好像很恐懼的忙把雙手緊緊摟住我得的背部，雙腿高抬兩腳勾住腰身，唯恐我真的抽出來。「姐……叫、叫我一聲親丈夫吧……」「不、不要……羞死人……我是你老師，我、我叫不出口……弟弟」「叫嘛……我要您叫、叫我親丈夫……快叫嘛……」我慢慢的抽插著，「你呀……你真折磨人……親、親丈夫……唉……真，羞……」感覺她羞得閉上那雙勾魂的媚眼，美得像洞房花燭夜的新娘！
「喔……好爽喲……親、親丈夫……姐姐的小穴被插得好舒服喲……親、親丈夫……再插快點……」老師春情蕩漾的肉體隨著我插的節奏起伏著，靈巧的扭動肥臀頻頻往上頂，激情呻吟著：「哎呀……**……你的大……大碰到人家的花 心了……哦……好痛快喲……我又要丟給你了……喔……好舒服……」
我感覺一股熱燙的水直衝而出，那裡被淫水一燙，舒服透頂，使得，我承認從來未有的感覺在這刻爆發，原始的慾望暴漲起來，不再憐惜地猛插狠抽起來，老師的嬌軀好似慾火焚身，配合著緊緊的摟抱著我，彷彿聽到那抽插出入時的水聲卜仆不絕於耳，似夜籟寂寞星空下婉轉流淌的小溪，是的，這帶給我們彼此無限的快感，舒服得彼此都要發狂，她把我摟得死緊，大肥臀猛扭猛搖，更不時發出銷魂的呻吟呢喃，「喔……喔……天哪……美死我了……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎喲……又、又要丟了……」
此刻的腦子裡一片空白，什麼都不在多想，不時地我全身一陣顫抖，是被老師嫩肉痙攣的刺激吧，感覺得到那來自線面的不斷吮吻的力量，像被三明治夾著的香腸，無限的美妙，看她爽得粉臉狂擺、秀髮亂飛、渾身顫抖受驚般的呻吟著「喔、喔……不行啦……快把姐姐的……啊……受不了啦……姐姐的要被你插、插破了啦……親丈夫……親弟弟……你、你饒了我啊……饒了我呀……」
看她欲仙欲死、披頭散髮、嬌喘連連、媚眼如絲，身子下香汗和淫水弄濕了一床單「姐……啊，不，老師，你、你忍耐一下……我快要泄了……」「嗯，我也要，要……要達到高潮了」，她肥臀開始拚命上挺扭動迎合著我，迎接這最後的衝刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺進，「心肝……親丈夫……要命的懷學生啊，……姐姐要丟了……」
「啊……親姐……肉姐……我、我也要泄了……啊、啊……」突然感覺彼此猛地一陣痙攣，緊緊的抱在了一起，熱燙的水一泄如注，感到酥麻無比，我終於忍不住急射而出來，射入那深處的花園。她被那熱燙的也射得大叫「唉唷……親丈夫……親哥哥……美死我了……」我們倆人同時到達了性的高潮，雙雙緊緊的摟抱片刻後，我抽了出來，雙手柔情的輕輕撫摸老師那豐滿性感的胴體，親吻的擁吻起來，滿足又疲乏地相擁著。