我叫阿然，有个认识了２年的女友。说到我女友，不是我在说，她身材、脸蛋好到没话说，身高１６５，体重４３，三围３２Ｅ、２３、３３，瓜子脸白白净净的，配上一双水灵灵的大眼睛、小巧微俏的双唇、修长匀称的双腿、吹弹可破的肌肤再加上一头水泻般的长发，哇靠！保证任何男人看到她，一定想立刻把她压在床上狠狠地干一顿。
当初我在追她的时候，可是费了九牛二虎之力，差点没倾家荡产才追到手，
不是我条件不好，而是她太优，追求者太多了，加上因为从小养尊处优、家教森
严、没交过男朋友，所以不太好亲近（其实我倒是觉得因为从小太多男人追她，
所以对男人总是不屑一顾吧）。至于我跟她之间的事，以后有机会再在文章中描
述，这不是我文章的重点（我的重点是别人的女友，嘻……）。
有一回，我和我女友在逛街，看到一家内衣店，于是我就跟她说：“要不要
买套内衣呀？”我女友说：“好呀！”于是我们就进去那家店。
一进去，我锐利的鹰眼马上看到店里已经有个女孩子在挑内衣，门边还站着
一个男孩子，应该是她男朋友吧（他大概是不好意思陪他女友逛吧，所以站在门
边），而这个女孩子身材不赖，从侧面看去还真是前凸后翘哎，脸蛋也不错，手
上正拿着一件蕾丝搂空的性感白色胸罩和成套的丁字裤，我心想：‘哇……这个
女孩还真骚呀！’
刚想到这儿，身边的女友居然开口跟那个女孩打招呼：“郁敏！”那个女孩
听到有人叫她也转过头来，一看到我女友，就兴奋的跑过来：“薰（我女友的名
字），你怎么在这呀？好久不见了耶！”接着两人就一阵寒暄，原来是我女友以
前打工的同事——郁敏。
而我就站在一旁看着这个小骚货。为什么要叫她小骚货？因为她的穿着真是
辣到爆，上衣是一件白色Ｕ字领的紧身Ｔ恤，露出一条深深的乳沟，隐约还露出
淡紫色内衣的轮廓，嗯～～好像是１∕２罩杯刚好遮住奶头的那种喔！
她下半身穿着一件低腰超短的牛仔短裤（不是紧身的那种，而是那种裤管短
短宽宽的，一坐下若脚没夹紧就会曝光的那种。这种短裤比短裙更好，因为女孩
子会认为穿裤子所以姿势就比较不注意，反而更容易曝光），手上还拿着刚刚那
套性感内衣，一边跟我女友说话，而我就在旁边看她那对因说话而微微颤动的奶
子。
至于她男友呢？我回头一看，原来他跑到外面去抽烟，眼睛还隔着玻璃窗盯
着我女友被短裙包裹着的臀部。唉～～男人就是这样，老是爱看别人的女友……
他们两个小妮子聊了一会，发现店员一直盯着她们看，也觉得不好意思占着
人家的店，于是决定要去喝下午茶好好叙叙旧。
郁敏：“你们先等我一下，我去结个帐。”说完，还拿着手上的内衣晃了一
下。
我女友看到她手里的内衣，忍不住说：“哇……郁敏，你都穿这么性感的内
衣呀！”说完就拿起她手上的内衣拿到我的眼前：“然～～你看！性感吧？你最
喜欢的样式哎！”
我没想到我女友会突然这么做，于是很尴尬的笑说：“对呀！可是这样身材
好的人穿才好看吧！”我说完立刻转头看向郁敏，把她从头到脚审视了一遍，然
后看着郁敏对她说：“你穿一定很好看！”
郁敏听到我这样说，看了我眼睛一下，脸一红就把我女友手上的内衣抢了回
去，并说：“哎哟～～薰，你很讨厌哎！”然后就转身走向柜台结帐了……
我和我女友则走出店门，我小声的跟她说：“欸，你同事还蛮骚的嘛～～跟
你有得比哎！”说完我还捏了她臀部一下。
薰（我女友）：“哎……你这个色胚，想干吗呀？看人家漂亮身材好心就痒
啦？”眼睛还瞪了我一下。
我马上就说：“哪有～～她再怎么美，也没有你美呀！”男人就要这样，得
了便宜千万不要再卖乖，得罪了自己女友回家可就惨了。
就在我们一搭一唱的同时，郁敏已结完帐出来了，而她男友也刚好开车来停
在我们眼前（原来他刚刚去开车，难怪一直没看到他）。
郁敏：“走吧，坐我们的车子就好了呀！”我和我女友对看了一眼，心想也
好，反正我也懒得把车开来开去，停车超麻烦……于是我对我女友说：“也好，
停车也麻烦。”我女友就跟郁敏说：“麻烦你们了。”郁敏一边说：“不会啦！
不会啦！”一边就拉着我女友去坐后座，然后就回头跟我说：“帅哥，你坐前座
喔！”
我上车之后她男友跟我打招呼：“你好，我是郁敏的男朋友，我叫阿仁。”
之后就把头转向后座跟我女友点点头。他看到我女友后微微愣了一下，接着偷偷
的上下打量我女友，接着目光就停留在我女友穿着短裙的大腿上。
各位都知道，女孩子的腿如果不胖，穿短裙时即使脚夹紧手不遮的话，仍会
露出空隙，加上因为坐着裙子又略微往上缩，现在我女友的内裤早就清清楚楚的
看在阿仁的眼里。
阿仁倒像发现新大陆似的盯着那片三角地带不放，直到听到我女友说：“你
好呀，我是薰，郁敏以前的同事。那是我男友——阿然。”阿仁才依依不舍的看
向郁敏：“那我们现在要去哪？”
郁敏提议去一家民歌餐厅，那间民歌餐厅的气氛很不错，灯光柔和、餐点也
不错吃，也不会太吵又不会太安静，我们大家都附和。一路上我们四人胡乱地聊
着，彼此也都有点熟了。对了，她男友人算老实，长相普普通通的，穿着也有点
俗，不过车还不错，是Ｃａｍｅｒｙ……
到了餐厅点完餐后，郁敏说要上厕所离开了，剩下我们三个。一阵沉默后，
阿仁突然问我女友：“你是那间学校的？”我女友答：“辅大。”阿仁接着说：
“我也是哎！”然后他们俩就聊起学校来了。
我在一旁觉得无趣，就说：“你们先聊，我去上厕所。”他们倒是异口同声
的说：“喔……好！”
我到了厕所后发现郁敏站在厕所外的镜子前拨头发，看着她窈窕的身影，忍
不住马上走近她身后说：“已经够美了啦，再照，天下男人都被你迷倒啰！”
郁敏突然听到背后有声音，吓了一跳，连忙转身，却不知道我离她这么近，
脚一滑，就这样迎面撞进了我怀里。我的反应也够快，马上抱住她，她胸前那对
双峰挤压在我的胸口上，我由上往下看去，那条乳沟已经被挤得弯曲变形了，双
手立刻由下往上托住她的翘臀，手指前端还伸进短裤里触碰着她那细滑的臀肉，
哇～～真滑！咦？没穿内裤？我胯下的大鸡巴也应声而起顶在她的小腹上。
所有的动作一气呵成大概只花了０．２秒，真是太佩服我自己了。等她站稳
后发现我抱着她，下半身还有一根鸡巴顶着她，就稍微挣扎一下，抬起头脸红的
看着我：“谢谢，可以放开我了吗？”
我低头看到她轻启的双唇，趁她话说完嘴唇还来不及合上时，马上吻上她的
双唇，舌头立刻就伸进她的口内挑逗她的香舌；我的双手也大胆的完全伸入短裤
内，大力地搓揉两片细致的臀肉。
郁敏一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，大概也被吻得春心荡
漾吧，变成不停地在我身上蠕动，香舌也配合的跟我缠绵起来，胸前两团软肉磨
得我心痒难耐……
吻了一阵之后，我们稍微分开一点，但我手上还是摸着她的小屁屁，她脸红
红的趴在我胸前喘气。
我低声问她：“小骚货，又穿丁字裤呀？”郁敏小粉拳轻轻的打在我胸前：
“你很讨厌哎～～人家才不是骚货呢～～我穿丁字裤关你什么事呀？你都这样对
刚认识的女生吗？我还是你女友的同事哎，你不怕我跟薰说喔？”
我看她一副骚样，笑一笑说：“我可是很挑的哎，一定要像你这样又骚又美
的我才要。而且……等你尝过我的大肉棒之后，也舍不得跟薰说吧！嘿嘿……”
再也控制不住，心一横，把郁敏推进厕所里，反手把门锁上，然后把她压在门板
上，马上再度吻上她的双唇。
郁敏这次倒是很配合的跟我舌吻，我的双手也没闲着，找到她短裤的钮扣，
解开后把她小短裤一口气脱到脚踝，然后蹲下看着她的神秘花园。
哇～～好家伙，果然！是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任
何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛，裤头还
露出一小片呢！而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已
泛滥成灾，淫光闪闪哎……
我兴奋地说：“还说你不骚，穿着这种内裤，是想让男人兴奋来干你吧？而
且……湿答答了耶……”说完我就隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛
里闻着阵阵的芳香。
郁敏从没受过这种刺激，整个身体颤了一下，双手抓着我的头说：“哎哟！
你怎么舔那里呀～～从来没有人舔过那里哎～～啊～～好刺激喔～～好痒喔～～
不要、不要啦～～”郁敏嘴里说不要，可手却一直按着我的头，阴户也一直往上
抬，双脚也自动张得更开，还把一只脚跨在我肩上。
“还有更刺激的哎！”我说完把她的丁字裤拨到一边，着肉的舔着可爱的小
花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。
这时玉敏低声说：“不行啦～～喔～～好刺激喔～～我不行了啦～～你好坏
喔～～要到了啦～～啊～～”接着她身体一抖，双手大力地抱着我的头，阴户一
股阴精狂泄。这骚货还真容易高潮哎，喷得我满嘴满脸都是。
我站起来对郁敏说：“哇～～你喷得还真多哎，快帮我舔干净。”郁敏于是
害羞地双手环着我的脖子，轻轻地亲着我的唇把我嘴上的淫水都吸掉，接着用小
舌头把我脸上剩余的淫水都舔干净。
舔完后，我问她：“好吃吗？舒服吗？”郁敏脸红的说：“讨厌～～叫人家
吃自己的东西，人家从未吃过哎～～阿然，你的舌头好厉害喔！我从来没被舔过
那里，原来这么舒服～～”然后躲在我胸口。
我一边搓着她的屁屁（她的臀肉还真好摸！）一边说：“这样就舒服呀？那
等下你不就会爽死掉！”
她一听，疑惑地看着我：“等一下？什么等一下啊？”
我奸笑了两声，把她身体转成背向我趴在门板上，将她的丁字裤扯下至脚，
再将我的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在她的阴唇上，然
后在她耳边轻声说：“现在才是重头戏呢！”
郁敏当然知道我要干吗，连忙说：“不行啦，我们出来太久了，要赶快回去
啦，要不然被发现就完了！”虽然嘴里这么说，但屁股还是缓缓的摇着，用她的
阴唇摩擦着我的龟头。
我不理会她的话，虽然我也很怕有人突然进来或是我女友找我，但眼前的美
肉比较重要，箭都已经在弦上了，岂有不发的道理？于是我将龟头沾了沾她的淫
水，缓缓地挤进她已湿淋淋的小穴里。
当龟头刚挤进穴口时，郁敏张大嘴巴惊呼：“啊～～好大喔！慢点……太大
了会痛……”于是我放慢速度，先抽出一点再进去，这样来回几次后终于完全插
到底了，但还有一小截露在外面。喔～～好爽喔～～又暖又湿，还很紧哎！
我没有立刻抽送，小声问她：“还会痛吗？”郁敏：“嗯～～比较不会了，
但是很胀……你的好大喔～～”
我一边缓缓地抽动，一边问说：“很大吗？喜欢吗？你男友很小吗？”
郁敏习惯了我的粗大，渐渐有了美感，一边轻声地呻吟，一边回答我：“我
不知道他大不大，我又没比较过，但是肯定没你的大，你的又粗又大。”
我一听大为得意，心想：‘哈哈，我的鸡巴自认打遍天下无敌手，用过的都
说赞呢！你那个软脚虾男友怎么比得上我呢！’我得意的想着，胯下的肉棒渐渐
地加快速度和力道，把郁敏插得哎哎叫：“啊……啊……然～～好舒服喔～～怎
么会这么舒服呀～～啊……啊……原来大的真的比较好……啊～～”
我看见郁敏因为弯着腰而弓起了背，心想：上半身还没玩耶，于是我双手伸
到她胸前的奶子上大力地搓揉起来，哇～～还真不赖哎！饱满又柔软。于是我把
刚刚她身上一直没脱的Ｔ恤往上拉到奶子上方，从背后解开她淡紫色的胸罩，两
个奶子就这样暴露在空气中。
因为郁敏是弯着腰的，所以两个奶子就显得更大了，我一手握着一颗大奶，
一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她
的子宫颈。
我一边插，一边对她说：“郁敏，你的奶子也很大啊，有Ｃ吧？你一定是常
被你男友摸才会这么大吧？你这么骚，你男朋友一定常常干你吧？”
郁敏感到我更深入了，马上叫出声：“啊～～谁说的？人家才不止Ｃ呢！我
可是Ｄ罩杯喔～～啊……好深喔～～怎么你刚刚没完全插进来啊！我……第一次
被……插得这么……深……喔～～我不行了～～喔～～要到了～～啊～～”
话一说完，郁敏就高潮了，身体不停地抖，阵阵淫水狂喷，喷得我阴毛和小
腹都湿了，心想这骚货的淫水还真多哎！
我停下动作让郁敏喘口气，郁敏一边喘着气，一边回过头对我说：“好舒服
喔，然～～你好棒喔！我跟我男友做的时候最多才一次，你刚刚已经让我泄了两
次耶！而且我们都很久才做一次，因为他太忙了，一个月才见两三次面，像今天
我们好不容易才相聚，本来要给他一个惊喜，所以我才会穿这套内衣呀，结果想
不到便宜了你这个坏人～～不过还真羡慕小薰，有个这么帅又这么……‘能干’
的男友～～”
我笑说：“嘿嘿，这样就满足啦？我可还没结束哎！”一说完就抽出我的鸡
巴，把郁敏转成正面，先从腿弯处抬起她的左脚，把我的鸡巴狠狠地一插到底，
然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，双手捧着她的屁股，抱着她快速地干着
她的小穴。
郁敏从没试过被这样干，说：“啊～～你要干嘛呀～～啊……啊……啊……
啊……”这个姿势完全由我主动，郁敏只有挨插的份，被我干到说不出话来，只
能“啊……啊……”的哼着。
正当我俩兴致正高的时候，突然厕所的门被打开，我跟郁敏都吓了一跳，瞬
间停止了动作，不敢发出任何声音。而且这个厕所只有一间，旁边是小便池用隔
板挡起来，所以说如果是女孩子的话一定会上这间。
想到这，那人突然敲了一下我们的门，郁敏马上说：“有人！”那人却开口
问：“郁敏，是你吗？你还好吧？怎么这么久啊？”
我俩一听，靠！惨了！是我女友，因为我们都不在位子好久了，所以进来找
看看。
郁敏马上回答：“嗯……还好啦……肚子有点不舒服啦。我快好了，你先回
位子等我。”
我女友说：“真的还好吗？怎么你的声音在抖啊？”
郁敏瞪了我一眼，哈哈！原来是因为我的鸡巴在偷偷的动。我将肉棒缓缓地
退到只剩龟头在小穴里，然后再慢慢地插进最深的地方，虽然郁敏能忍住不发出
声音，但是快感太强烈了，以致于开口说话时难免会颤抖。我就这样慢慢的插进
插出，一边听着郁敏和我女友的对话。
但这可苦了郁敏，一方面小穴里难忍的美感一直在蔓延，一方面还要装作正
常的声音跟我女友说话。想到这里，我忍不住重重的插了她一下，郁敏张大嘴巴
差点叫出声，看得我超爽的。
突然我女友问到我：“郁敏，你有没有看到阿然啊？他也说要上厕所哎，怎
么没看到他？”
我对郁敏使使眼色，郁敏回答：“他喔……我刚刚进来的时候有看到他啦，
但是他看我要用厕所，就说要去外面上啦！”
我女友“喔”的一声就叫郁敏快一点，然后就出去了。
外面的门一关上，我马上风驰电击地猛干起来，因为时间有限，郁敏也忍不
住的叫出声：“啊～～啊～～好快喔……好爽喔……不行了……又要泄了……阿
然……你好猛喔……啊～～啊～～啊～～”郁敏第三次高潮又到了，这次小穴收
缩得比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着我的鸡巴。
终于我也快忍不住了：“郁敏～～要射了～～我要射了，要射在哪里？”
郁敏：“不行射在里面，我今天是危险期。”
“那射在你嘴里好了。”不等她回答，我就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插
进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来，郁敏也乖巧地吸吮着我的鸡巴，小巧的
舌头还绕着我的龟头舔。乖乖！没想到郁敏的口技也不错，下次要叫她好好的含
一含。
不到几秒，我将一股浓精射到郁敏的嘴里，因为量太多了，怕会溢出来弄脏
衣服，郁敏只好乖乖的吞进喉咙里，然后还不停的吸，把我的精华都吸得一滴不
剩。喔～～真是太爽了，人生的最高享受莫过于此呀！
郁敏用嘴将我的鸡巴清理干净，然后抬头看着我说：“你的……肉棒真的好
大喔……我还含不到一半耶……”我将郁敏拉起来亲了她一下，说：“小亲亲，
这次先这样，下次再给你更爽的！”郁敏听完打了我一下，说：“讨厌！”
于是我们赶快整理了一下衣服，郁敏先回到位子上，我还偷偷的跑到外面再
进来，我女友还问我说去哪里了，我只好骗她说去路口的加油站上厕所。
吃完饭后，她男友开车载我们回去牵车，然后郁敏跟我女友交换了电话，因
为不敢当面跟我要电话，所以她在念电话的时候，还故意偷偷脸红红的看着我。
我当然暗暗记下她的电话，然后对她眨眨眼。我心想：‘嘿嘿，这骚货上瘾
了，以后要干她可容易啰！嘿嘿……’而当我跟她男友说再见的时候，心里更是
得意：‘哈哈，你女友还真好干呀！’
“啧……啧……啧……”一名只穿着粉红色丁字裤的半裸可人儿正跪在助手
席上，一上一下地用小嘴套弄着我的鸡巴，眼角还不时的看向我，淫媚的眼波不
停地向我发送，而下半身的丁字裤根本没办法完全包住阴户，只能刚好盖住小穴
口而已，所以因充血而肥胀的大阴唇就这样隔着车窗向路人打招呼……
这名可人儿就是郁敏，自从上回在餐厅干过她后，这骚货就常常有事没事来
找我，一下子帮她写报告，一会又没人载的，而报酬自然是她性感的肉体啰！
今天她又要我帮她搬家，她要搬到我女友住的那间大楼里，她跟我女友是同
一间学校的，只不过她是夜间部，而我女友是日间部。因她男友要上班不能帮她
搬，于是她就找我女友帮忙，但我女友要上课，所以倒楣的就是我啦……也不能
说倒楣啦，因为我正在享受着她熟练且精湛的口技呢！嘿嘿……
“舒服吗？”郁敏微微抬起头问。
“嗯……你真的好厉害哦！你常帮你男友吹喔？”我一手抚着她的秀发说。
郁敏把头侧躺在我的大腿上，一只娇嫩的小手还轻轻地套弄着我的阴茎，娇
羞地说：“才没有呢！他每天都忙到很晚，一回家就累得趴在床上，连放假都说
要赶程式啦、修电脑的，哪有时间跟人家……亲热……”郁敏的小嘴对着我的肉
棒说话，从口里吐出的热气喷向肉棒，暴露在冷空气中的肉棒受到刺激似乎又胀
大了一点……
郁敏伸出舌头把马眼分泌出来的黏液舔了舔后，又继续说：“他每次都随便
做一做、敷衍了事，只管自己爽，哪像你这么体贴温柔……又变态。”
我笑说：“呵呵……我会很变态吗？”
郁敏：“还说你不变态！哪有人开车不好好开车，要人家帮你吹。还叫人家
把衣服脱成这样，用这么淫荡的姿势……大白天的哎，被人家看见怎么办啊？”
我说：“不会啦！我有贴隔热纸的，外面看不到里面的啦！”我看看她的姿
势，哇塞……真不是普通的淫荡，她双脚都跪在助手席上，头埋在我的胯下，臀
部高高翘起，然后雪白的背肌型成一条美丽的弧线……
“而且我说的话你还不是照做，是你自己淫荡吧？哈哈……来我摸摸看，看
是不是已经湿了……”说完，我把右手摸向郁敏翘起的臀部，沿着丁字裤的裤沿
摸进已淫水泛滥的小穴：“哇～～都湿透咧，郁敏，是不是很想要啊？要不要我
停车，在路边干你一炮啊！”
接着我就故意把车速放慢，郁敏发现我在踩煞车，立刻惊呼：“哎……不要
啦！我还要做人哎……回家再给你啦……啊～～你好坏喔……怎么把手指插进来
啦！喔……我会受不了啦……啊……啊……”
我乘她抱怨的时候，把中指插进她的小穴里，并且快速地进出，郁敏受到刺
激，不停地张嘴大叫，看到眼前的肉棒依然挺立，紫红色的龟头闪闪发亮，于是
再度塞进嘴里，大口大口的吸吮起来……
就在车内春情洋溢的时候，前面的交通灯亮起了红灯，我刚好停在第一台，
前后左右都没有车，停车之后更专心地玩着眼前的美肉，右手将她的丁字裤拉到
大腿上露出湿淋淋的阴户，然后用食指跟中指继续快速地抽插；左手则按着她的
头，鸡巴往上顶得更深，郁敏也配合地将嘴巴张得更大想含进更多，口水也流得
我胯下一片狼籍，两颗卵蛋都湿了……
这时一辆机车突然从后方骑来停在我的左边，那是一对情侣，女的穿着一件
白色短裙侧坐，双手抱着她男友。他们停的位置有点前面，女生刚好在我的车窗
旁边，短裙内的白色小内裤正好对着我。这时我突然心生一计，于是对郁敏说：
“我想抽根烟。”郁敏嘴里不断地舔弄着我的肉棒，没空回答我，只“嗯”的一
声。
我点了一根烟，然后按下电动窗的按钮……
那机车上的女孩看到车窗突然降下来，吓了一跳，连忙把脚夹紧，右手也按
在裙子上。但更令她吃惊的是车内的景像，由于他们离我的车实在太近了，甚至
我吐的烟都喷在那女孩的大腿上，所以相信那女孩一定看得到一个近乎全裸的女
孩，跪在椅子上扭着翘臀，阴户里有两根手指在抽插着，嘴里叼着一根粗大的肉
棒，吃得津津有味。
那女孩的脸色唰一下地满脸通红，看着那根比自己男友粗大许多的肉棒，双
唇也微微张开，口干舌燥的她不经意地还伸出舌头舔了一下自己的上唇，双腿也
忘了夹紧，白色小内裤又再度回到我的视线。女孩的右手从按着短裙变成抓着裙
沿，但这样反而把短裙又往上拉开得一点，我视奸她的区域又增加了许多。
我看着她似乎在轻轻颤抖的美腿，终于忍不住伸出左手摸向她的大腿，因为
我的食指与中指夹着烟，所以只能用剩下的三根指头和手掌轻抚她的美腿。她感
觉到我的侵犯，看了我一眼，见到我正似笑非笑的看着她，脸一红也没说什么，
把头侧靠在她男友的背上，眼睛还是盯住郁敏含着的肉棒。
我看她没抗拒，机不可失，立刻伸进她大腿内侧隔着内裤摸她的小穴，那女
孩好像怕我的烟烫到她，就把大腿张得更开了……
我在内裤外摸了几下，觉得里面已经湿了，就拉开她的内裤……嘿嘿！果然
湿答答的，于是我二话不说就把左手无名指插进小穴里。虽然不能插得很深，只
能插进一个指结，但也够她爽的了，加上香烟的热气一直烫着她的小肉芽，那个
女孩爽得是两脚直抖，双手抱着她男友更紧了……
我身下的郁敏发现她身后的手指怎么不动了，便抬起头来看我，没想到竟看
到我在挑逗着其他的女生，而那女孩竟目不转睛地看着自己嘴里的肉棒，双唇微
张似乎想分一杯羹。郁敏一时也不跟我计较，反而更大口地吞吐着我的肉棒，然
后退出来用舌头舔着龟头给那个女孩看，还不时的挑着眉看住那个女孩，好像在
说：‘哼！吃不到吧……’
就这样在台北街头上演了一出诡异的３Ｐ，好在台北的红灯比较久，可以让
我一逞兽欲，嘿嘿……
我喵了一眼红绿灯，发现只剩下３０秒，于是我赶紧加快我左手的速度；郁
敏瞄见，也加快吞吐的速度；那女孩因为我加快速度，双腿抖得更厉害了，右手
还抓着我的手睕。
突然她一阵抽搐，就高潮了，小穴喷出大量的淫水，还把我的烟弄熄了。跟
着我看到她的短裙内都是烟灰，一定是刚刚抽插时掉落的，现在混着淫水拍也拍
不掉，反而像黑泥巴一样，于是我就把烟灰用手指涂在她的小穴和内裤上，再把
被她喷湿的烟放在她手上，对她笑一笑，然后双手抱着郁敏的头，鸡巴不停的往
上顶。
突然腰一酸，我就把郁敏的头略略拉开，郁敏知道我要射给她看，就配合地
把嘴张开离我的龟头大概五公分，接着我的浓精就激射而出。实在太刺激了，我
总共射了五、六波才射完，由于郁敏的嘴巴是张开的，所以射进她嘴里的精液又
都倒流出来，流得我胯下一片狼籍，然后郁敏继续趴在我胯下乖巧地把流在我身
下的精液都舔干净。
这时我看一看那个女孩，她的脸已经红到不能再红了，嘴张得大大的，似乎
感到不可思议，心想：‘平时一直很排斥精液的味道，怎么这个女孩一点都不介
意啊？还吃得这么高兴。’
我看她呆呆的，就用手指捞了一些精液，伸进她的嘴里胡乱涂一通，她吓一
跳，赶快把我的手拉掉，然后我又顺手搓了几下她的奶子，嗯～～还不错，满有
份量的，接着就把车窗关起来了……
车窗刚关上，红灯也马上变绿灯了，一大群汽机车从后面蜂涌而来，心想：
‘呼～～幸好～～要是再晚个几秒，就玩出火来了。’而刚刚那对情侣也消失在
车阵中……
郁敏替我清理完后坐回自己的位置，但并没有穿回衣服，晃着两颗奶子在整
理头发、补妆，我不时用眼角余光瞄着她性感的胴体，从侧面看去，一对丰满坚
挺的奶子配上微微上翘的奶头，勾勒出一道优美的弧线；纤细的腰肢配上挺直的
美背和小巧结实的翘臀，更是令人勾起无限的遐想。
正当我看得入神时，郁敏已扎好马尾，发现我盯着她看，娇羞的低呼：“哎
呦……看前面啦，等下撞车……”然后栖身双手抱着我的右臂，头靠在我的右肩
上，一副小女人的浪样说：“我有这么好看吗？一直盯着人家看……”
我的右臂被她的双乳磨得极舒畅，低头亲了她额头一下，然后说：“嗯……
好看、好看。老实说，你还真美耶！”
突然郁敏离开我的身体，用右手捏着我的耳朵说：“那你刚刚还给我玩别的
女人！你是皮在痒啊？你有了薰跟我，还敢给我乱来，你不怕我去跟薰说你在外
面玩女人啊？到时候你就吃不完兜着走！”
我吓了一跳，心想：‘靠！怎么女人翻脸跟翻书一样快！’于是赶紧求饶：
“唉呦～～我的好郁敏、我的姑奶奶啊！你知道的啊，男人都是这样的嘛！虽然
我们偶而会情不自禁的偷吃，但我们的心里还爱你们的啊！而且……你这么优，
外面的女人哪里比得上你啊！”说完我赶紧抱着她亲一下。
郁敏其实也只是说说而已，她也知道男人的心理，所以也不是很计较。郁敏
听我说完，接着说：“最好是这样啦！告诉你喔……你在外面玩归玩，可不要染
一身病回来喔！你一个人死就算了，不要连累我跟薰。”
咦～～现在是怎样啊？刚刚还叫我不准玩女人，现在却说玩完后不要带病回
来。靠！而且还把自己的地位提升到跟我女友一般，真是搞不懂女人在想什么？
就这样一路上聊着聊着，终于到达了目的地──她的新家（即我女友住的大
楼）。帮她把东西都搬完后，我就站在阳台抽烟看着郁敏忙进忙出整理新家。
先介绍一下这里的环境：这里共有两栋大楼（分Ａ、Ｂ栋），相对而立，两
栋大楼的中间是中庭，而距离大概也只有５、６米而已，所以其实只要对面房间
的窗户没关，就能将房间里看得一清二楚。每栋大楼只有六层楼，每层都是套房
共六间，每间套房的格局都差不多，大概４坪大小吧，然后有一面大落地窗，因
为房间小，所以从落地窗可以看见整个房间。一个阳台，阳台上有一个流理台，
但因为这里都是住学生比较多，所以这个流理台大多人都是用来洗衣服，顶楼则
有两台投币式洗衣机。
而除了面对中庭这边外，Ａ栋的另一边是面向马路，Ｂ栋的另一面则是面对
一大片空地和一些零星的矮房子。基本上，这里还算偏僻啦，就是因为偏僻，又
是套房公寓，所以一般人不会买这里的房子，建设公司只好当起房东，租给附近
学校的学生。房租是有点贵啦，但居住品质还真的算不错，像我女友就是跟她同
学一起合租的；而郁敏，则是因为习惯一个人住，家境也不错，所以她是一个人
住。
忙了一个早上，终于一切都布置妥当（其实都是郁敏在整理啦，我只负责帮
她安装电脑和搬东西来，之后大部份时间我都在上网），郁敏瘫坐在床上直呼：
“好累喔……好累喔！”
我听见她在哀嚎，于是走到她身后，揉着她的肩膀替她按摩一下。按了一阵
子，郁敏往后倒在我怀里，仰着头对我说：“然～～你真好。”说完在我脸颊上
啾了一下。
我忍不住也低头吻着她的小嘴，双手也由后往前握着她饱满的美乳不断地搓
揉着，还不时的用食指和拇指捏着小乳头。郁敏受到刺激，身体不断地在我怀里
扭动，小屁屁还不时地顶着我的肉棒。
吻了一阵子，郁敏挣脱我的怀抱站起身来，要我坐在床沿，然后打开音响放
着轻快的舞曲，我一脸疑惑地看着她，只见她对我抚媚地笑一下，然后就扭着身
体跳起舞来。我不知道她要搞什么鬼，索性双手撑在后面好整以暇的盯着她。
郁敏轻摆着身体，双手缓缓地在自己的身体上游移……好家伙，竟然跳起艳
舞来了！
郁敏一颗一颗地解开身上那件针织衫的扣子，但并没有完全脱下，两只手臂
还在袖子里，针织衫挂在她的手臂上，露出光滑的香肩和粉红色胸罩包覆着的大
奶。郁敏双手不断地搓着自己的奶子，那对奶子也因为挤压而扭曲变形，接着郁
敏转过身去，撩起下半身的百褶裙，露出那件粉红色的丁字裤，手指还勾着丁字
裤两边的细绳，摇着性感的臀部对着我扭动……
就在我看得欲火难捺，打算起身把郁敏抓来大干一场时，郁敏却按着我的肩
膀说：“别急嘛～～”然后帮我把Ｔ恤和牛仔裤脱掉，只剩一条子弹内裤，肉棒
的形状清晰可见。
因为我已经硬到不行，快把内裤撑破了，郁敏倒是很有耐性地用右手在内裤
上轻抚我的肉棒，用舌头舔着我的乳头，然后缓缓把头往下移，舌头也跟着往下
舔，最后跪在我的脚边，用舌头隔着内裤舔我的肉棒。我的内裤被她的口水沾得
湿答答的，郁敏还调侃我：“亲爱的，你都湿了耶～～”
一直处于被动的我，已经快受不了了，急呼道：“快！郁敏乖，快来舔舔我
嘛……”
郁敏二话不说就把我的内裤脱下，一根怒气腾腾的鸡巴，顿时获得解脱弹了
出来。郁敏右手抓着鸡巴缓缓地套弄，嘴巴也对着龟头呵着气，但却始终不含进
去，于是我便挺着下半身想顶进她的小嘴里，但每次我往前，郁敏就后退，就是
不含，这可把我急坏了。
然后郁敏贼兮兮的笑着说：“难过吗？……很想要吗？”我当然立刻回答：
“要、要，当然要呀！快嘛……”
听到我这么说，郁敏竟说：“好～～等下再给你喔～～我先去洗澡……”说
完就起身抓着一件内裤就冲进浴室里。我呆了３秒，追到浴室前已经来不及，我
敲着门说：“喂！你怎么这样呀！”郁敏也没回答什么，就听见她在里面大笑。
干！竟然被这骚货戏弄了……等下不干死你，我就跟你姓！
我憋着满肚子闷气，索性衣服也不穿了，挺着一跟大鸡巴就到阳台上抽烟，
反正这里是６楼，应该没人会看见。
我一边抽烟一边四处看，看到隔壁阳台挂着女孩子的内衣裤，哇～～琳琅满
目，什么颜色都有，红的、黑的、紫的……而且都是半透明啦、薄纱很性感的样
式喔！嘿嘿，那是我女友的房间，那些内衣裤都是我女友的。没错，郁敏的房间
就在我女友的隔壁，在别人房间看自己女友的内衣裤的感觉还满赞的哎……不知
道其他男同学看到这些内衣裤会怎么想呀？
另外还有几件内衣样式就很普通，我想应该是她室友的吧。她室友我见过几
次面，长得普普通通，身材也还好，就是那种不会勾起男人性欲的类型，不过她
倒也有男朋友啦，听我女友说是耗呆的那种……
想着想着郁敏也洗好了，从浴室走出来站在浴室门口擦头发，身上只穿着一
件白色丁字裤，嗯，好像是第一次看到她买的那一件。哇～～真性感，难怪人家
说女孩子刚洗完澡头发湿湿的样子最美。
郁敏看到我倚在阳台上挺着一根鸡巴盯着她看，脸红红的说：“唉呦～～你
怎么没穿衣服就跑出去啊，快进来啦～～”但是因为没穿衣服，所以也不敢靠近
阳台。
我突然想到刚刚的气，就对郁敏说：“不要！进去干吗？等下你又耍我。”
郁敏：“不会啦～～刚刚是跟你开玩笑的嘛～～人家流了满身汗，想先洗香
香，再给你……你快进来嘛！”郁敏的脸更红了。
我不放过她：“给我？给我怎样啊？你不说我怎么知道呀！”
郁敏急了：“唉呦～～给你干啦～～你快进来……干……人家嘛～～人家都
已经痒一天了～～”
听她这样说，我得意的笑道：“呵呵，你这个骚货，想给我干就自己过来。
快点！”我还故意点了一根烟，然后提高音量的说着。
郁敏知道我一定是要报刚刚的仇，也没办法，只好顺着我：“唉呦～～你小
声一点啦～～等下会被别人听到。”说完就一手抱着胸，一手遮着下腹走向我。
我看她屈服了，不禁更得意：“想给我干还怕羞呀？只怕等下你的叫声会更
大吧！哈哈……”说完郁敏已经站在我面前：“讨厌！每次都这样欺负人家。”
我吸了一口烟，把烟吐向她，对她说：“还不帮我好好吹一下？”郁敏轻咳
了两声就蹲下去，一手握着肉棒，一手摸着卵蛋，含着龟头就套弄起来了……
啊～～真舒服呀～～郁敏的口技真的很棒，而且她还会‘深喉咙’那种插到
喉咙里紧迫的美感，是无法用文字形容的……
爽着爽着，突然变态的想法又出现了，于是我把落地窗的门关上，这里的落
地窗式是镜面的那种，就是有光的那面会变成镜子，现在是白天，所以外面这一
边是镜面的。我关上落地窗后，从镜子里看见一个背影满分的女孩跪在我脚边，
头不断地晃动，正努力地吃着我的鸡巴，真是一幅淫荡至极的画面。
为了满足我的视觉享受，我也移动我的身体，用各种角度将郁敏吃鸡巴的样
子照在镜子上，一时之间，视觉、触觉的享受达到最高点，于是我忍不住地将浓
精射进郁敏的小嘴里，并对郁敏说：“给我含着，不准吞下去。”
郁敏点点头，将精液都吸出来后，我让她转过身双手扶在落地窗上，将还硬
着的鸡巴插进郁敏早已湿淋淋的小穴里，也不多说什么，就一阵猛插。郁敏因为
含着我的精液，所以只能“嗯……嗯……”的闷哼着。干没多久郁敏就高潮了，
由于真的喘不过气，郁敏只好把精液都吞下去，然后长叹一声：“啊～～”小穴
也不停地收缩着……
我让郁敏喘了口气，又继续干起来，我把郁敏的上半身拉起来，抓着她的手
臂，鸡巴不停地在后面干。我叫郁敏张开眼睛看看自己被干的模样：“看看你这
副淫荡样……还有谁叫你把精液吞进去的啊！不是叫你含着吗？这么不听话，我
要干死你！”
郁敏张开眼睛，看见自己被人用这么淫荡的姿势干着，胸前两个奶子被干得
晃来晃去，一头长发也四处飞散，脸上满是淫媚的表情，顿时觉得自己还真的是
骚货一个。
“唉呦～～都……是你啦！每次都把……人家搞得这么……淫荡……啊……
啊……又干得……人家这么爽……啊……喔……顶到了……顶到了……喔喔……
又……又……要到了啦……啊～～干死我……干死我……最好……最好每天来干
我……我最喜欢……你干我了……”
郁敏到了第二次高潮后就脚软了，整个人跪坐在地上喘着气，但我却不放过
她，我刚说过，一定要干死她！
我将郁敏从腿弯处抱起来，鸡巴插进去后又是一阵狂抽猛送。郁敏第二次高
潮后，小穴里敏感异常，忍不住放声大叫：“啊……啊……太……太……太刺激
了啦……喔……你停一停啊……”
我原本不理会她的抗议，一直猛干，但郁敏实在叫得太大声了，我还真的怕
被发现，于是只好一边干一边抱她回房间里。回房间后，我将她压在床上就不管
三七二十一的埋头苦干。就在郁敏第三次高潮来临时，我也在她脸上射满我的精
液……
‘铃～～铃～～铃～～’
“喂……喔……好呀……应该可以吧……那你等我一下……”
挂掉电话后，我向办公室里的人交代一下就离开公司了。
刚刚的电话是我女友打来的，因为她下午没课，郁敏又不在，没人陪她，所
以打电话给我，要我陪她逛逛。
说到郁敏，自从我女友知道她跟我女友念同一间学校又搬到我女友隔壁后，
她们俩的感情可说是突飞猛进啊，除了上课时间外，她们俩几乎天天腻在一起，
有时候我女友还干脆睡在郁敏那儿，她们两人根本不把我看在眼里。当初本来还
想说郁敏搬到我女友那儿后，我可以享齐人之福，谁知道现在变成这样，唉～～
而且，吃不到郁敏就算了，现在连要打我女友一炮都还要跟郁敏桥时间，靠！到
底谁是谁的男友啊～～
念归念，刚接到我女友的电话，心里还是很高兴的，因为我已经快两个礼拜
没有做了，快精虫溢脑了，难得今天我女友主动找我，等下一定要干够本！
车开到和我女友约定的地方，远远就看到我女友的身影……哇哇哇！我女友
的穿着看得我下巴快掉下来了：
她上身穿着一件白色大领有腰身的合身衬衫，外面罩一件薄的西装外套，衬
衫的第一个扣子没有扣，隐隐约约地露出诱人的乳沟；脖子上戴着我送她的金项
炼，更增添的几分性感；下身是一件黑色短窄裙，然后一双黑色丝袜和细跟的三
寸高跟鞋，脚踝上还系一条金色脚链，配上一张略施脂粉的清丽脸蛋，远远的看
就像是刚出社会的性感女秘书。而在她周围围了不少人，且清一色都是男的，眼
神不停地在我女友身上游移……
我把车开到她面前，摇下车窗对她说：“嘿，美女，等很久了吗？”我女友
看是我，马上露出开心的笑容：“对啊！怎么现在才到，人家等得脚都酸了。”
接着就打开车门坐进助手席。
我女友一上车，我的眼珠差点掉出来，因为我女友身上的那件衬衫质料非常
薄，就像学生夏季制服那种，加上我女友的大奶子把衬衫撑得紧紧的，连里面黑
色薄纱内衣的轮廓都看得很清楚，而且还是前扣的（因为前扣式的胸罩，前面的
接缝会比较开）。
那条短窄裙因为我女友坐下后往上移了一点，本来没什么，但我女友里面穿
的竟然是那种蕾丝边的长统丝袜，刚刚站着的时候，裙子刚好遮住丝袜的蕾丝边
看不出什么，以为只是一般的丝袜，现在完全都露出来，才知道是这么淫荡的长
统丝袜，还露出一小截粉嫩的腿肉，看得我血脉沸腾……
我女友看到我一直盯着她看，娇羞的说：“唉呦～～干嘛一直这样看着人家
啊～～这样穿不好看吗？我可是为了配合你哎！想说你在上班都穿西装，我总不
能随便穿吧！哎哟～～到底好不好看嘛～～”我马上回答：“好看！好看！”说
完我又伸手掀起她的短裙。
干！果然是条跟内衣同款的黑色薄纱丁字裤，喔……我不行了！脑袋一阵晕
眩，心跳瞬间跳到２５０下：“哇～～里面还是丁字裤啊～～你以后去外面上班
千万别这样穿，要不然你的男同事一定无心上班，整天只会想把你压在办公桌上
干……”
我女友被我的动作吓一跳，连忙用手压着裙子，又听我说得这么露骨，脸红
红的说：“唉呦～～不正经～～不要这样啦，等下被别人看到……怎么讲得这么
粗俗啊，什么干不干的，难听死了……难怪刚刚一路上一堆男人一直偷看我，连
我坐电车的时候，坐我对面的男人还……”我女友这时突然停顿了一下。
我听她这样说，心想：干！坐电车……那不是跟现在一样，那我女友穿着长
统丝袜的骚样不就被看光光了？想到这儿，心跳又加快了一些：“然后呢……他
对你做了什么？”
我女友看我没有生气的样子，就接着说：“没有啦～～他就一直在瞄人家的
裙底啊，害我脚都得一直夹紧。后来有一个老婆婆上车，我就让位置给那个老婆
婆，我就站在厕所门边，后来那个人也站起来站在我身旁。起先没怎样，后来到
了板桥车站的时候，上来了很多人，人一直往里面挤来，我就被挤到更里面了，
那个男的也被挤到我身后，结果他竟然整个身体贴在我背部，而且还有个硬硬的
东西顶在我的屁股上……”
干！我女友竟然遇到色狼，虽然我有点不爽，但兴奋的成份却比较多……呵
呵！我的体内果然流着变态的血液。
我女友接着说：“我心想，他一定是色狼，于是我就轻轻的挪动身体想摆脱
他，但他却一直黏着我，还用那个硬硬的东西磨着我的股间。我心想：惨了啦！
我一定会被吃豆腐！还想说要不要大叫，可是我又怕丢脸。正在犹豫的时候，他
竟……”我女友看了我一下：“亲爱的～～你会不会生气啊？”
干！还不快说，我兴奋都还来不及了，怎么会生气啊！但是我怎么可以这样
跟我女友说，于是我就装着关心她的表情说：“薰，你知道我最爱你的，虽然我
会有一点点不高兴，但是我爱你。这又不是你的错，我不会怪你的，但是我希望
你能诚实的跟我说，不要隐瞒我任何事……”
我女友听我说完，觉得这番话很窝心，就抱着我的右手说：“亲爱的～～听
你这样说我就放心了，那么现在我想跟你说一件事，我要你知道，不论发生什么
事我都是爱你的，我绝对不会做出对不起你的事。但是……你知道的嘛～～人家
的身体非常敏感，你每次随便摸摸人家，人家就会受不了，小穴就湿答答的，全
身无力，所以如果发生什么事，希望你不要怪我，也不要抛弃我喔！”
干！干！干！听我女友这样说，刚刚兴奋的心情突然冷掉了，该不会她已经
被那个色狼给干了吧？虽然我有喜欢凌辱女友的心态，但也只限于偶尔暴露我女
友给别人看或是给别人吃吃豆腐而已，若真的给别人干了，靠！我真的会承受不
住……
“你……你的意思是说，你被那个色狼给……”
‘叭……叭……叭……’突然后面响起一阵喇叭声，由于我刚刚载完我女友
后，一直停在路边没开走，所以妨碍到后面的交通，于是我们只好打断刚刚的话
题，先找个地方停车。
因为我女友之前说想要去看电影，于是我就把车开到华纳威秀，停好车后，
我们牵着手在新光三越前的广场漫步。由于先前的话题还没结束，气氛仍有些凝
重，刚刚来的路上我们俩也没说什么话，我一直在想：如果我女友真的被干了该
怎么办？而我女友也一直低着头在想事情似的……
终于我受不了沉重的气压，算了，该来的还是会来，于是我先开口：“你刚
刚真的被那个色狼给……那个……了吗？”
我女友有点疑惑的看着我：“那个……哪个啊？”我女友又想了一下：“哎
哟～～才没有啦！你想到哪去了？”
我有点松了口气，但还是不放心：“那不然你刚刚在说什么？”
我女友脸红的接着说：“不是啦！你听我说完嘛……那个色狼乘我在犹豫要
不要反抗的时候，竟然从后面把人家的短裙掀起来，手就在人家的屁屁上乱摸，
我今天又刚好穿丁字裤，两片臀肉就光溜溜的被他搓揉着。然后他还低声在我耳
边说：‘哇～～骚货妹妹，你的屁屁还真好摸哎，又滑又嫩，还穿这么性感的内
裤，是不是想被男人干呀？要不要等下下车跟我去打一炮呀……’
我被他这么一摸，结果更不敢叫了，但是我还是一直想要逃开他，于是我一
直扭着身体想要离开。但是他似乎知道我想要跑，就伸出一只手搂住我的腰，然
后说：‘骚货妹妹不要乱动，让我好好爽一下。’他一说完，另一只手就直接隔
着内裤抠着我的小穴。
他抠没两下我的小穴就流出淫水了，他也感觉到手指湿湿热热的，于是就把
我的丁字裤拨开，直接摸着我的小穴。我吓了一跳，没想到他这么大胆，于是我
用手想去阻挡他的侵略，但是已经来不及了，因为我的小穴已经很湿了，他的手
指早就在我阻挡之前插进小穴里了。
‘骚货妹妹，你真的好骚喔～～摸一下就湿透了，你看，我的手指畅行无阻
哎……’说完，他的手指就快速地在我小穴里进出，不停地挖着我的小穴。我被
他弄得全身无力，只好双手扶着厕所的门，谁知道这样的姿势反而让我的臀部更
翘，更方便他的进出，使他手上的动作更快了……害我差点忍不住要叫出声。
于是我又哀求他：‘求……求你……别再弄了……我……我会受……受……
不……了……快停啊……’我真的不行了，我快被弄到高潮了。
就在这时他突然停下来，我虽然有点失望，但还是松了一口气，以为他要放
过我了，谁知道他竟然在我耳边说：‘骚货妹妹，还想要吧？让你尝尝别的。嘿
嘿……’说完我就听到他拉下拉链的声音。我当然知道他要干吗，心想：糟了！
这时刚好到了万华车站，于是我就一口气挣脱他跟着人群冲下车……”
听我女友说完，我终于松了一口气：还好没给干了。于是接着问她：“那你
干吗说对不起我？”
我女友脸红红的说：“因为觉得自己很淫荡啊！让陌生人弄到快高潮……所
以觉得对不起你嘛！”
哈哈，我女友真是可爱又单纯啊，竟然会因为这样觉得对不起我，心中不免
生起一股骄傲：有这么棒的女友真是上天给我的福气啊！但我还是安慰他：“这
不是你的错啊，你又不是自愿的，何况你有反抗啊，女生的力气本来就比不过男
生啊，只要不是你自愿给人家干的话，我都不会生气啦……而且，你本来就淫荡
啊！”
我女友听我说完，轻轻的打我一下，然后说：“你很讨厌哎，老是说人家淫
荡……”
我俩谈完话后，就继续朝华纳威秀前进，我女友勾着我的手，奶子不停地磨
着我的手臂，爽得我又蠢蠢欲动，让我的注意力又回到我女友的身上。一对大奶
子随着走路不停地晃动，一路上不断有路人盯着我女友看，干！我女友今天穿的
这么性感，真想马上干一炮……对了，等下看电影的时候就可以……嘿嘿！
于是我拉着女友去买票，还好人不是很多，我们排在一对情侣的后面，那个
女的背影看起来还满优的，穿得也很辣：一件超低腰的紧身牛仔裤，里面应该是
穿红色的内裤吧，因为隐约露出红色的裤头；上衣则是白色的细肩带，和一件红
色的内衣。
本来这样是没什么的，但是那个女的突然零钱没拿好，掉了一地，她立刻蹲
在地上捡零钱。她一蹲下，马上吸引了我的目光，因为她那条红色内裤就大方的
出来见人啰，而且还是丁字裤哎……（怎么现在的女生都爱穿丁字裤啊！）两片
白呼呼的臀肉就这样在我眼前晃动。
由于零钱散落一地，所以她四处移动着身体捡。这时她男友也微微转身看着
她，却不经意瞄到我女友，他一看到我女友，眼睛一亮，迅速地上下打量着我女
友，最后视线停在我女友的胸部上，完全无视于我的存在。直到他女友捡完钱，
他才依依不舍地转过头，结束这场他看我女友、我看他马子的戏码。
买完票后，我和女友缓缓地走向电影厅，我女友突然把她的俏脸贴近我的脸
颊说：“说！大色鬼……你刚刚是不是一直在偷看那个女生？”双手还紧紧勾着
我的手，不让我逃避这个问题。
我没办法，只好承认：“唉呦……又不是我故意要看的，是她自己露给我看
的哎！有得看就看啊，我就不相信有哪个男生会放过这种机会。”
听我说完，我女友“哼！”的一声：“你们男生就是这样，老是爱看别人的
女友，难道自己的不好吗？”
我心虚的笑说：“别人的我不知道啦，但是我的一定是最好的啦……只是有
时候这种惊喜感觉很新鲜啊！”
我女友听我说完，突然又一脸诡异的问我：“然～～我问你喔……人家都说
男生最喜欢搞别人的女友和女友的朋友啊等等的，那……你会不会也想去搞郁敏
啊？”
靠！听到女友这样问，我吓了一身冷汗，心想：该不会被发现了吧？但又觉
得不可能，所以我还是故作镇定的说：“不会啦！你怎么会这样问呢？还是……
郁敏有跟你说什么啊？该不会……嘿嘿……她想给我搞啊？”
我女友听我不正经的回答，打了我一下：“你少不正经了，我只是觉得郁敏
身材这么好，长得又漂亮，我都想了，何况是男生的话，应该都会想吧！”
我抓到我女友的语病，立刻猛攻：“喔！那你的意思是……如果我要搞她的
话，你也一定同意啰？好吧，那你就找个时间替我约约她吧，让我的大肉棒安慰
她寂寞的心灵和空虚的肉体吧！哈哈……”
我说完看向我女友，只见她低头沉思，然后说：“你真的想搞她啊？……好
吧，我跟她说说看吧……我看她老是一个人这么寂寞也怪可怜的。”（郁敏跟她
男友分手了，我想可能是因为她男朋友喂不饱她吧！呵呵～～）
我听到我女友说出这种话，简直吓到说不出话来，瞪大着一双眼睛看着她，
嘴巴也久久合不上：“薰……你……吃错药啦……你知道你在说什么吗？你愿意
让你的男友去干别的女人？我有没有听错啊？”虽然我很爽也十分愿意这么做，
但……这实在是太不寻常了。
我女友看到我这么讶异，有点高兴似的就继续说：“哎……这样还不是爽到
你，我肚量大还不好啊？而且就算我不让你玩，你还不是会去偷吃？万一不小心
到时候搞得一身麻烦，所以倒不如我帮你找，以后你想上谁就跟我说，我帮你鉴
定，我看得上眼才让你搞……或是你在外面搞了谁，回来一定要跟我报告。但前
提是，你要挑好一点的，不要找一些乱七八糟的女人。”
听我女友这样说，心想该不会她也想跟别人搞吧？于是我接着问她：“你愿
意让我出去玩，该不会你也想跟别的男人玩吧？”
我女友打了我一下，说：“我才不是你咧！你放心，我绝不会跟别的男人乱
搞，我的心里只有你一个。虽然人家的身体很敏感，但是我一定不会让别的男人
干我的。”
听我女友说完这些话，我反而心情沉重了起来……天啊！这是真的吗？还是
在耍我的啊？怎么觉得我女友变得这么……这么‘理想’啊？这倒底是福还是祸
啊？
就当我还在发呆时，我女友已经拉着我说：“好啦，就这样决定了。快啦！
走快点，电影快开始了……”
进到电影厅里，发现竟然一个人都没有，哇哇哇，真是爽死我了，心里梦寐
以求的情节居然活生生出现在眼前，等下就可肆无忌惮的跟我女友温存一下了。
而且这部电影有三个多小时哎，一定可以玩得尽兴，我女友一定会被我的精液射
满全身……于是我们挑了最后一排中间的位置，反正没人嘛，而且最后一排的空
间通常会比较大，也比较隐秘，万一不幸有人进来的话也比较好躲。
坐下后，我女友看了看四周，说：“哇～～都没人耶，好怪喔，是不是这部
电影很难看啊？可是我同学说很好看啊！奇怪……”
我安抚她说：“怪？不怪啊，这是上天给我们的恩赐哎，多少人想要都没遇
过哎，你看我们难得看一次电影就遇到了，而且……”
我女友疑惑地看着我：“而且什么啊？”我一边把手绕过她的肩膀搂着她，
一边说：“而且万一电影不好看，我们这样才不会无聊啊！嘻嘻……”边说，我
边用右手揉着她右边的奶子。
哇～～久违的触感，害我一下鸡巴就硬了。而且我才不管电影好不好看咧，
等电影一开始，我就要把我女友干得哎哎叫……嘿嘿！
我女友听我这样说，当然知道我在暗示什么，也没有把我的手拨开，只是象
征性的挣扎一下，就娇羞地说：“哼！才不给你咧，想死你～～”我心想：等下
你就知道了，怕你喊不够咧！呵呵……
我把我俩中间的的扶手翻起来，我女友就依偎在我的怀里，我的右手仍然在
她右边的奶子上不停地轻揉，就等好戏上演啰，当然是我和我女友的好戏啦！呵
呵……
很快的荧幕上的广告已经快放完了，到目前为止仍没有人进来，我心想：真
的太赞了，真的没有人，很快我的愿望就可以实现了。想到等下的情景，刚刚半
硬的鸡巴现在又更硬了……
就在我计划等下要怎么干我女友的时候，忽然门口有两个人影出现了，干！
突然有一种从天堂掉到地狱的感觉。我女友也看到有人进来，赶紧把我的手抓住
围在她的颈子上，不让我继续摸了。
我看着进来的那两个人，原来是刚刚排在我们前面的那对情侣，他们刚进来
的时候也是爽了一下，以为没有人，但是后来看到我和我女友，好像也失望了一
下，而且最好的位置也被我们占据了。他们看了看四周，最后坐在离我们５、６
排的最左边的位置，靠！用屁股想也知道他们是来这里‘办事’的。
咦？等一下！忽然我的念头一转，哎～～说不定等下可以来场友谊赛喔，看
谁的女友骚、谁的男友猛……呵呵！想到这里，我变态的想法出现了，就决定等
下还是继续维持原计划，把我女友干到脚软……
想着想着电影已经做了一会了，而我却无心看电影，因为我的注意力都在我
女友的身上。刚刚电影一开始灯光全部熄掉后，我的右手又继续揉着我女友的奶
子，然后解开我女友衬衫的两个扣子，当然我女友有阻止我啦：“然～～你干吗
啦，好好看电影啦～～不要这样啦～～会被看见啦～～”我则低头一直在她的耳
边吹气说：“你比电影好看多了，你看你的啦，不要管我嘛，我摸摸就好啦！而
且这么暗，没有人会注意的啦……”
终于我女友拗不过我的要求，任我的手伸进衬衫里搓着她的奶子……噢～～
真是爽，我女友的奶子真是没话说，软中带Ｑ、滑不溜丢的，玩过这么多女人的
奶子，说实在还是我女友的最赞。
我一边搓，一边把她衬衫上的最后一颗扣子解开，然后轻轻地向两边敞开，
露出那件性感的薄纱胸罩，而里面包裹着的美乳也因为我的搓揉而扭曲变形，小
巧的乳头也硬得透出胸罩了……其实我女友很敏感的，从刚刚我开始摸的时候，
她就已经沉浸在快感里了，只是表面上还装做在看电影，但从她轻轻扭曲的身体
来看，她应该已经动情了。
于是我便用两只手由后往前揉着她的奶子，然后低头吻着她，我女友果然热
烈地回应，还主动将香舌伸进我的口里。吻了一会，我便沿着我女友的耳朵、颈
子、肩膀……慢慢地舔着，我女友也看不下电影了，仰着头轻轻的喘气，身体也
不自觉的扭动起来。
我乘她不注意的时候双手一挤一拉，将她胸罩的前扣解开了，我女友突然意
识到什么，连忙用手挡在胸前：“哎呀～～你怎么把人家内衣解开了啊，还有其
他人哎……会被看到啦！”
我不理会她的抗议，强行从她手边的空隙伸进去，一手握着一边奶子不停地
搓揉起来，然后跟她说：“不会啦，我用手帮你遮着就不会被看见啦！而且他们
应该也在温存吧，哪有时间看我们啊？”
说完，我和我女友同时往那对情侣看去……哇塞！还真的被我说中了呢，只
见那个男的在他女友耳边说了什么，那女的竟然就往他胯下低下头，看来一定是
在帮他含鸡巴吧！
于是我跟我女友说：“你看吧，他们比我们更大胆呢，那女的已经帮她男友
含鸡巴了呢……不如你也帮我含一下吧？”
我女友当然也知道他们在干吗，似乎也比较放得开了，就说：“你们男生最
坏了，专门欺负我们女生，而且就知道自己爽，帮你吹我又不会爽……”
我一听就知道我女友已经屈服了，而且她也想要了，于是我就说：“你想爽
啊……ＯＫ！”说完我便起身把我女友的双脚拉开，蹲在我女友的双脚之间，然
后把她的裙子往上掀高到露出那条薄纱丁字裤，乖乖……丁字裤上已经冒出水气
了，可见里面已经波涛汹涌啰！
我二话不说就拉开内裤往那潮湿的地方舔去，哇～～果然湿湿黏黏的一塌糊
涂！我女友被我突然的动作吓了一跳，还来不及反应，小穴就已经被我舔上了，
我女友赶紧抓住我的头说：“唉呦～～你怎么说来就来啊……啊～～不行啦！我
会受不了啦～～快停啦～～啊……啊……”我女友虽然说不要，但是手却抓着我
的头往她的小穴里压，屁股也不断地往上抬。
我边舔边问她说：“舒服吗？小宝贝你好湿喔～～要停下来吗？”
我女友一边咬着手指，一边说：“你好坏喔……在这里舔人家，还舔得这么
舒服……人家快不行了啦……不要停喔……我要……”
看我女友淫荡的表情，决定给她点更刺激的，我双手扶着女友的膝盖，向上
张到最开，这样连肛门都露出来了，然后我卷起舌头往她的肛门里钻进去。我女
友受到这样的刺激，一时忍不太住轻叫了一声：“噢～～天……天啊……老……
公……你……怎……怎么……舔……那里啊～～我会受不了啦～～喔～～要……
要到了～～喔～～”我女友叫完便从小穴里喷出一大堆浪水，喷得我满脸满嘴都
是。
我看我女友高潮了，就起来坐着，然后低头吻着她：“小宝贝，爽了吗？嘻
嘻……看你还喷了我满脸，换你帮我了吧！”
我女友回一回气说：“老公……对不起嘛……谁叫你舔得我这么舒服……我
帮你舔干净……”说完我女友便扑在我身上，先和我深吻了一下，然后就沿着我
的鼻子、额头、脸颊、耳朵缓缓的舔着她刚刚喷在我脸上的浪水。
接着，她又慢慢地解开我衬衫的扣子，将我的乳头含住轻轻吸吮，吸完一边
换另一边，然后小舌头又轻轻的往下移动，身体也跟着跪在我的两腿之间，一边
解着我的裤子，一边用性感的小嘴亲着裤子上隆起的部位，最后我女友把我的裤
子连内裤褪到我的脚跟，然后用舌头舔着我早已硬梆梆的肉棒。
我女友舔得很慢、很仔细，每个地方都有舔到，但这样无疑是对我的一种折
磨，虽然很爽，但没有畅快的感觉，于是我挺了挺鸡巴，示意她含住，我女友却
看着我贼贼的笑了一下，接着把她身上的小外套脱掉，只剩下敞开的薄衬衫和被
我解开的胸罩，然后一边舔着我的鸡巴，一边用双手捧着她的大奶子缓缓地摩擦
着我的小腿……哇靠！我女友什么时候变得这么淫荡，还这么会挑逗男人？
我女友捧着奶子上下缓缓移动，小嘴也将我的龟头含进了嘴里，然后越含越
深，直到龟头顶到她的喉咙她才缓缓地退出，接着又缓缓的含进，每次都是含到
最深……靠！其实这样含男人才是最爽的，比快速的套弄还要爽呢！
喔～～天啊！真的太爽了，我女友才含了一会儿，我便有想射的感觉了，我
女友似乎知道我的心思，便高跪起用她的奶子夹住我的肉棒上下套弄，小嘴也一
边含着我的龟头用力地吸吮，还配合舌头快速地挑逗……
天啊！这三重的享受令我吃不消，一股精水已经到了临界点。我女友这时眼
里含春的对着我笑，似乎在说：‘射吧！射在我嘴里面吧！’于是我再也忍不住
了，一股浓精飞射而出……
当第一道精液射进我女友的嘴里时，我女友不但没有停止，还放掉奶子然后
将肉棒顶在她的喉咙上，干！这样龟头受到压迫射得更爽，我至少射了７、８波
才停止。我女友等我射完又开始大力地吸吮，爽得我全身不停的抖……
我实在受不了了，就对我女友说：“薰……好了啦……够了……我快被你吸
干了啦……”但我女友似乎不放过我，还是不停地用小嘴套弄着我的鸡巴。
我感到她嘴里很滑很湿，似乎没有把精液吞下去，反而当做润滑剂，这样快
感又更明显了，刚刚射在她嘴里的精液，有些沿着我的肉棒流下来滴在我的蛋蛋
上，这股淫糜的气氛，害我本来应该要软的鸡巴根本没时间软，还越来越硬……
我女友接下来的举动更让我吃惊：她一边含着我的鸡巴，一边则把手伸到后
面把裙子的拉链拉开，然后站起下半身将裙子脱掉，再将内衣肩带从袖子里拉出
来脱掉，现在我女友只剩下一件敞开的衬衫和性感的丁字裤。干！要不然这里是
没人了喔，怎么我女友会这么大胆？
说到人，我便抬头看看那对情侣，靠！只见那个女的已经坐在那个男的身上
晃动，那女生是面向我们的，而且还盯着我们看，看到我在看她，也不会不好意
思，对我笑了一下……我哩咧！现在到底是什么情形啊？
我女友脱完之后终于放开我的肉棒，但随即坐到我的身上，自己把丁字裤拉
到一边，将我的肉棒放进她的小穴里，仰头“噢～～”的一声，就一下子坐到底
了……我女友坐到底之后就趴在我身上，也不再继续动了。
我看她低头喘着气，却不敢张开嘴，只能用鼻子用力地深呼吸，想必是因为
嘴里满是精液。我女友抬头看着我，嘟了嘟嘴，似乎在问我要吞下还是要吐掉。
（因为我和我女友有个默契，每次射在她嘴里的话，要经过我同意才能吞下或吐
掉，因为她知道我喜欢看女孩子含着精液的样子。嘿嘿……我是变态嘛！）
看她憋得那么痛苦，却让我心里尽是得意，我对她摇摇头说：“不行！要含
着。”接着我便捧着她的屁股大力地干她。
我女友被我突然的攻势干得差点合不拢嘴，我女友“啊～～”的一声又随即
紧闭双唇，但还是有一些精液顺着她嘴角滑落，看得我更是兴奋，于是又用更快
的速度干着她，我女友只能用“嗯……嗯……”的声音来回应。
干没几下我女友又要高潮了，只见她双手用力地抓着我的手臂，然后小穴里
一股暖流冲在我的龟头上，她又到了……我停下来让她休息一下，顺便看看另一
对的进展，没想到他们俩竟然一起看着我们，看来他们是完事了。
这时我变态的心理又出现了，我把我女友扶起来让她趴在前排的椅子上，大
肉棒从后面“噗”一声就插进我女友的小穴里。我一开始缓缓地干着，并偷偷看
着他们的反应，只见那个男的很兴奋，睁大着双眼，似乎在等着我下一步……
由于我女友只是手趴在前面的座椅上，而且头发也完全遮住了她的脸，他们
根本看不见，于是我把心一横：好吧，就让你见识一下！
于是我将女友的双手往后拉，将她的上半身拉起，加上我还是坐在椅子上，
这样一来我女友便上身挺起，胸前那对大奶子就清清楚楚地露在那两个人的面前
了。嗯，应该还看得见我女友的阴毛吧，因为她下半身的高度已经超过前排的坐
椅背了，说不定连我的鸡巴进出我女友小穴的情形都看得见。
只见那个男的看得眼珠都快掉出来了，嘴巴还开开的，口水都快流出来了；
而那个女的似乎也看得很爽，还去摸她男友的鸡巴（我猜的啦，因为看她手的动
作），我则不理会他们，继续干着我女友，而且越干越大力（因为有人在看嘛，
不能丢脸）。
我女友那对奶子被我干得不停地上下晃动，看得我心痒痒的，于是就将手伸
到前面搓着她的奶子，我女友也终于忍不住张开嘴：“啊……啊……老公……我
不……不行了啦……喔～～我……我会……会死啦……”
咦？我女友张开嘴，那她嘴里的精液不就……果然，我往前一看，她嘴里的
精液混着她的口水不停地沿着嘴角往下滴，滴得她胸前到处都是。干！我最爱看
这个画面了，不自觉肉棒又增大了一点。
这时我女友似乎突然发现有人在看她：“啊～～老……公……有人……有人
在看啦……喔……喔……有人在看你干我啦……喔～～好爽……”干！知道有人
在看还叫这么大声，我女友真是淫荡！
“给他看你的大奶子吧，他想看你很久了喔！从刚刚买票就一直偷看你。我
看他也想干你吧，要不要给他干啊？”我忍不住说了一些羞辱我女友的话。
“啊……不行……我不要给他干……我只要给你一个人干……你干得我最爽
了……继续干我……啊……啊……”
“喔……老公，你的……又变大了……噢……好深……好胀喔……老公……
我不行了……到了……要到了……啊～～怎么一直到啊～～啊～～啊～～”这时
我女友疯狂地大叫，全身不停地痉挛，阴道也不停地收缩，仿佛有股吸力一直吸
着我的鸡巴，终于我也忍不住了，在她的小穴里射出我所有的精液……
我们干完之后，我女友往后躺在我身上喘气，突然听到一阵呻吟，原来那对
情侣也忍不住干了起来，但是我女友听到声音，才惊觉到有别人在，赶紧想把衣
服穿好。
我看她慌慌张张的就笑她说：“不用这么急啦，刚刚你叫这么大声，他们早
就听到啦！你看，他们受不了也干起来了！呵呵……而且你也被他们看光啦！”
我女友打我一下，说：“厚～～都是你啦！人家太陶醉了，一时忘了旁边有
人……那你还故意用那种姿势干人家，故意给别人看啊……羞死了……”
我和女友整理了一下，也不好意思再待下去，于是就乘他们沉醉在作爱中时
赶紧先走了。
【完】