來自新疆的模特熱娜是第二屆CCTV電視模特大賽的亞軍。 她是天生的美人胚，窈宨的身材，豐滿的乳房，高高翹起的屁股，還有一張迷人的小嘴和一雙漂亮迷人的大眼睛，是漢族姑娘無法比擬的，這一切都深深的吸引了眾多觀眾。
這樣一個大美人，追求者自然不少，尤其在成名以後，那些高官貴人、名人大款都試圖通過各種渠道和她結識，其目的不言而喻。熱娜雖然生性淫蕩，對於男人從來都是來者不拒，但成名以後，為保持良好的公眾形象，她也只能做一個地下的暗娼。做一個高級的，專門伺候一些高官和大款的、可以給自己帶來豐厚的收入的高級暗娼。
去年夏天，我通過一個朋友找到了熱娜的秘密經紀人，讓這位經紀人轉告熱娜，我願出價兩萬讓她陪他一夜，這等好事，熱娜自然一口答應了。
夏季周末的一個晚上，我和熱娜在海南三亞的一家五星級賓館的總統套間里相約而至了！
熱娜穿著一件低胸露背的黑色晚禮長裙，襯托得她那高聳的乳峰更加挺拔，盡顯雍容華貴之風采！
「你好，馬先生！」 熱娜媚笑著說。
「你好，熱娜小姐！要不要先喝點什麼？」
「謝謝馬先生，不用，您別客氣！我們什麼時候開始？」
「不用著急，我這有一個性服務項目清單，你先看一下，每一項服務的價錢都不包含在那兩萬元之內。」，
我把我親自列印的一份性服務清單遞到熱娜手中。
熱娜仔細地看了一遍清單，並用筆把她認為無法做到的服務項目劃掉了。最後我把她認可的服務項目的單價加在一起，再加上那兩萬元的基本服務費，總共我要支付給她三萬五千塊錢。
「好吧，現在就開始！先給我跪下！」，此時此刻，我立刻變得興奮起來。
熱娜心領神會並順從地跪在了我的腳下，我從包里取出一個拴狗的頸圈和鐵鏈套在了她那細粉無瑕的脖頸上，我把熱娜象狗一樣牽在手裡，從客廳向卧房走去。
熱娜像一條母狗一樣被我牽著爬行到了卧房。
我把拴著熱娜的鐵鏈死死地拴在了床腳下，由於鏈子長度的關係，她已經不可能站起來了。
我平躺在地板上熱娜能觸及到的地方，「爬過來，先用嘴讓我爽一把！」
熱娜慢慢爬到我身邊，看了看我臉，然後低下頭，解開了我的褲帶，先用手摸了摸隔了一層內褲的陰莖，我的陰莖隨著熱娜的撫摸而粗大起來。熱娜隨後拉下了我的內褲，粗大的陰莖展現在她面前！熱娜眼裡含著笑意，溫柔地捧起我的陰莖，用舌頭靈巧地從根部的肉袋舔到前面的龜頭，重複幾次後，她乾脆把那整條肉棒放進嘴裡，貪婪的吸唆起來，並發出刺激地吸吮聲。
真是有錢能使鬼推磨呀，是金錢讓這個昔日在央視T型台上風光無限的名模在我面前變成了一個淫濺放蕩的婊子。我頓時感到爽到了極點。我低頭看著熱娜，熱娜也抬頭與我四目相望，眼神變得迷濛起來，但舌頭還是不停地轉動，我不由得閉上眼睛，享受著這異常強烈的性快感。
熱娜的確很有敬業精神，她一口氣把我的大肉棒唆舔十幾分鐘，我的整條陰莖都粘滿了她的口水，異常興奮的我開始發出細碎的呻吟聲，熱娜唆舔得更加賣力了，突然間我大吼了一聲，一股股濃熱的精漿強勁地噴射在熱娜的臉上，熱娜此時仍用手握著我跳動的陽具，很有默契地閉上眼睛，一臉享受的表情。我的精漿散射在熱娜的額頭、眉間、鼻子和臉蛋上，緩慢順著她粉嫩的臉頰地向下流淌著。過了一會兒，熱娜睜開眼，露出放蕩的笑意。
「你的口技真不錯,你先去洗個澡,我們再接著玩!」，我邊說邊解開了拴在熱娜脖子上的狗鏈。
熱娜從地板上站起身來，用手擦拭了一下臉上的精漿，便到衛生間洗澡去了。我也趁閑休息一會兒，期待著下一個回合的到來！
十幾分鐘後，熱娜穿著一件紫紅色的蕾絲性感內褲和胸罩，邁著婀娜的步履從衛生間里走了出來，看著她那細腰翹臀的魔鬼身材，聞著她那沁人肺腑的女人香，我的陰莖又一次勃起了！
「您還想玩什麼？」熱娜非常主動，好像仍然意猶未盡。
「你真是個淫蕩的女人。」我脫光衣裳躺到了床上，「上來，讓我舔舔你的嫩屄吧！」
熱娜猶豫一下，不見回答，但卻以行動表示，她立刻脫下內褲上了床，把雙腿八字分開，蹲在我的頭上，陰部露出一條粉嫩的細縫，春水盈盈，讓我很輕易的就吻到了她的兩片陰唇和陰道口。我的舌尖瘋狂地舔舐著熱娜的淫穴。
「喔！ 啊！ 好舒服！」，熱娜氣喘噓噓的浪叫著。她的淫穴好像已經癢得非常厲害了，淫汁猶如泉水般地湧出，粘糊糊地黏在我的口唇上。她的雙手也沒有閑著，抓住我的大肉棒，不停的上下套弄著，我的那根大雞巴又一次堅硬如鐵了。
舔完熱娜的嫩屄，我迫不及待地把她按倒在床上，將熱娜的雙腿極度分開，粗硬的雞巴對準了她已經敞開的陰道口，然後用力一頂，我的大肉棒整條地插進了熱娜的陰道里去了，一種難以言表的美妙快感，頓時傳遍全身，想不抽送都不行。我緊緊地摟抱著她的玉體，開始緩緩地抽送起來！
熱娜的乳罩也不知不覺的被我鬆開了，露出一對豐滿的乳房。我忍不住一邊操她，一邊張口咬住她渾圓的乳峰，連連的吸吮，當到達尖端的乳頭時，便改用牙齒輕咬，每當她的乳頭她被我輕輕一咬，她就全身顫抖不休。
我的大陰莖在熱娜迷人的玉戶中進進出出，睾丸碰在會陰上發出了「啪啪」的聲響，在寂靜的夜晚顯得份外響亮。熱娜聽到這清脆的操屄聲，也愈加放縱了。
「啊！舒服！快點，再快點！啊！啊！操我，使勁操啊！啊！啊！」，熱娜淫蕩地發出一陣陣叫床聲。
我的整條大肉棒開始在熱娜胯間急速地抽插，將熱娜熱溜溜、粘糊糊的的淫汁玉液帶進帶出！我一邊抽送一邊熱吻熱娜，她的叫聲也越來越大，臀部開始主動地迎合著我肉棒的抽插，雙手用力的抓住我的背部。顯得更加放蕩了。
突然間，我感到熱娜的全身一陣顫動，我的陰莖被她緊緊地夾住，我可以感到熱娜的肉洞急促地收縮，我知道她已達到了高潮，便使勁用肉棒在她的屄里擠
壓磨轉，也將一股股濃熱的白漿射進了熱娜的體內！
再強壯的男人射精後也會有片刻的放鬆，我舒服地壓在熱娜柔軟的肉體
上，一動也不想動。熱娜承受著我身體的重量，迷迷糊糊的，感到暢快極了，
不由得雙手抱著我的頭，臉貼著臉。我的陰莖在熱娜緊迫的陰道里漸漸變軟，滑了出來。精液從她的陰戶里流到了床單上。
我柔聲地問道∶「舒服嗎？」。熱娜眯著眼，輕聲道∶「太舒服了！」
我迷迷糊糊、似睡非睡地休息了片刻，只聽到熱娜媚笑著柔聲說：「馬先生，我給您推油好嗎？」
「好，開始吧！」我有氣無力的回答。
熱娜從桌上拿過一瓶潤滑劑，先在自己的乳房上塗勻，然後用她那兩個性感白皙的大奶子把油往我的胸膛和肚皮上推上磨下。接下來是推後背，同時她的手還不停的在我的屁股上撫摸，正當我盡情享受著這美妙的服務時，熱娜的手指突然插進了我的屁眼，這一下可真是太爽了，弄得我簡直是心花怒放，我忍不住「啊」了兩聲，雞巴一下就又硬了起來。
再次興奮的我開始要求和熱娜肛交！（這項服務也在清單之內）
熱娜一邊答應著，一邊下了床，走到梳妝台的鏡子前，她雙手撐在妝台上，雙腿跪在妝凳上，把她那雪白豐滿的屁股高高地翹起，笑著柔聲說道：「開始吧！」
我半蹲在熱娜的臀後，用雙手輕輕地扒開她那菊花般的肛蕾，然後伸出我的舌頭，把舌尖抵在她的屁眼上，盡情的掃蕩起來，並不時地把舌尖向她的大腸末端挺進。
「啊，哦！馬先生，你把我的屁眼弄得好舒服啊！」
接著，我又要求熱娜給我舔屁眼！她從化妝凳上下來後，我又跪在上面，翹起屁股，期待著熱娜用她軟綿綿的肉舌舔舐我的肛門。
熱娜跪在我的屁股後面，雙手抱著我的肉臀，開始用她的肉舌撫弄我的肛門，我肛門口的神經末梢頓時興奮起來！真是太享受了。
我的屁眼被這位漂亮的名模的舔弄，我的心裡有一種異常的滿足感！
就這樣，我和熱娜相互用舌頭撫弄著對方的肛門，持續了將近二十分鐘後，我便準備對她實施肛交了！
我和熱娜重新回到床上，我把潤滑劑塗塗抹在我硬梆梆的陰莖上，也往熱娜的肛門內外塗了很多。
熱娜跪在床上，把雙腿分得很開，高高翹起屁股，我把龜頭緊緊地頂在她的肛門上，並開始慢慢地用力，熱娜也屏住了呼吸。熱娜的肛門不是太緊，看來她的後庭早已被開發過了，我的陰莖很容易的就慢慢地擠入她的屁眼。
當我的龜頭已經全部插進熱娜的肛門後，我便開始慢慢地做活塞運動，每當我用力頂時，熱娜就全身抖動，喉嚨里還發出向外吐氣的聲音，就像是被頂出來似的。當我抽出的時候，帶動著她的肛肉翻了出來！
刺激的肛交令我愈來愈興奮了，抽插的節奏也越來越快，熱娜也抖得更厲害了，最後，我用雙手用力向後拉著熱娜的細腰，讓粗長的陰莖全部埋入了她的肛門裡，並開始做上下左右的「攪拌」運動。熱娜此時出了很多汗，喘著粗氣，她的手緊緊地抓著床單。
我再次達到了性的高潮，把一股股精漿猛烈地射進了熱娜的大腸壁上，然後癱軟撲倒在床上。我的陰莖從熱娜的肛門裡脫出後，她的肛門卻還是個圓圓的洞，隨著有節奏的收縮，慢慢地變小，直至合攏，一攤精液從肛門裡流了出來。 熱娜強烈的性慾終於得到了極大的滿足，陰戶里也流泄出大量淫水，再次污染了床單。
我拖著疲憊不堪的身子下了床，再次把栓狗的鐵鏈套在熱娜的脖子上，她在地板上爬行著被牽到了客廳里，我把鏈子牢牢地拴在了客廳門口的門吸上，讓熱娜只能在小範圍內挪動。然後我手扶雞巴，把一泡淡黃色的臊尿全都淋在了她全身的每一個地方，然後便滿足地走進卧房睡覺去了！（讓一個女人受辱，也可得到性的滿足）
第二天早上，我把熱娜從浸著尿液的地板上釋放開來，並給了她三萬五千塊錢，結束了這次變態的性交易。