首先我先介绍一下自己。我是个步入到35的男人，我老婆在一家电子公司作事。
大约三年前我偶然发现了我老婆在性欲上有受虐的倾向，也就说是受虐狂。而发现这件实事时我们已经结婚近八年了。
完全是在一个偶然的机会我在家看到了我老婆藏起的一箱杂服，都是带有女子受虐内容的，并且还夹杂着我老婆写的幻想文字，写着她作我的仆从伺候我，还有描绘了我和其他女人亲密，却惩罚她禁止和我作爱。
当时我的最初反应是很反感；但我并没和她讲；接着我有些镇定下来，仔细想这件事。令我最感厌恶的是我一直爱着她并在一起生活了这么多年却不知到她是这么个人；我以为我全了解她的。而且令我生气的是她在文字里描绘了我的不贞；坦白地说我是个爱嫉妒的男人，如果知道她和别的男人在一起我会不可忍受的；而她却幻想我和别的女人亲密，她如果爱我怎么会幻想着我和别的女人亲密呢？
可是想着想着我觉得好受多了，毕竟在她的幻想里她是爱我的，并且不管以多古怪的形式她还是希望我快乐。后来几个星期我都没说什么也没让她觉察出来，我想就让他偷偷摸摸保持她的幻想是了。可我却总是不能心平气和地忘掉这件事，我耽心她的古怪幻想会发展到我无法控制的地步，毕竟我现在对我老婆已经不再有完全的了解。后来几乎是不自觉的，有一次晚上我对她说我头疼，让她刷碗和清理厨房，并给他穿上围裙，我还说以后要经常让她多干些活。
而且我有开始想象如果有机会我会和什么样的女人睡觉呢？在外面时我和我老婆更多地有意无意地评论好看的女人。
最终又过了几周我告诉了她这件事，这次该她觉得不安了。我安谓她说我并不在意她的“爱好”，我还说出了我的不安，并问她是想继续幻想、还是想在现实生活中某种程度地实现这个幻想。
我们决定尝试一下现实，最开始的时候她只是作更多的家务，而且在干活时必需穿着围裙(后来干活时她只穿围裙了：
而且她开始作些事伺候我，比如洗头，替我按摩。在床上她渐渐成了主动的一方，我们的规则是在作爱时她不允许达到高潮，只有在周末她才能自己用手来进行一周的发泄。这些规则都是我的主意，而她也不在意。
我们发现这些事令我们俩都满足；我当然愿意她作更多的家务，哪个女人会不原意在晚上能够放松，看看电视而她的男人在一边给她按摩的呢？
并且我们发现在床上她越主动，我就越要求自己的满足和快乐，就越忽视她的正常的满足，我们俩就越满足和快乐。我还发现我越是不让她满足，她就越尽力地满足我个人的需求。
后来我们的爱好在不断发展，我们不断尝试新的事情，并且我们的原则是我们作的事是要两个都乐意。
我们的一个重要得变化是在家她穿得更象个仆人，开始我不大适应，后来我渐渐习惯了并乐得有个真正的仆人。
另一个变化是我开始有别的女友。这一阶段是一步步来的，开始我只是对别的女人更调情妩媚，后来我意识到我有了中意的人，而同时我老婆也完全洞悉并支持我们的关系发展。现在我已经有了两个另外的女友，我和她们定期地约会。她们都比我小，一个二十几岁，一个是我公司同事。和其他女人在一起我还是一个嫉妒型的男人，不允许她们和别的男人作爱。
至于和我老婆在一起时，我们几乎不作爱了。他还是只能在每周六用手解决。我不允许她抱我的身子，只允许她的嘴满足我、舔脚或有时在我上厕所后替我舔干净。
许多读者也许觉得我们有点过分了，因为在婚姻中对配偶忠诚是基本的，我也不知为什么我们会这样，但这已经成了现实。不仅仅是现实，在我的约会前由我老婆和我一起帮我作准备的过程是我们的“亲密”时光。她帮我洗澡和装扮，在这过程中我们又兴奋又亲密。她和我一起计划着我和淫妇在晚上的时光，当我回到家我们谈得更多，她伺候我脱衣服，为我铺好床。她总是爱听我在晚上的亲密的细节，我也乐得与他分享。
我还没有把情人带回家里当着我老婆的面和别的女人亲密，这还需要时间并且也不安全，因为我们还没有把这一秘密公开。现在写下在网上我很高兴；因为我一直希望有人能听我诉说，谢谢！