作者：professor001
有时候，结束了一个星期的奔波，我会选择步
行回家，绕一条远路，穿过城市所谓的公园，走
回我租住的地方。诚然，我对这个城市没有什么
归属感，有些虚伪，有些肮脏，我能怎样？我只
能随着大潮流向，流向不知道是什么模样的目的
地。倒是要说明的是我不觉得我这样做是为了省
钱，毕竟两元钱的公交车费我还是能够付得，在
这个城市打拼了六年，削减脑袋往上爬，不自愿
的被潜规则，没日没夜的加班终于让我做到了区
域销售副经理的位置。但是，当我走在路上，下
意识的朝一个方向走，不管身边的嘈杂之声，我
发现我的脑海会渐渐的平息，渐渐的清澈，渐渐
的不被这世俗的名利所覆盖，有的只是那如海水
般纯净的蓝。
，随着潮水游荡，时而上浮，时而深潜，偶然间
一头蓝鲸涌来啊，
便使我的心头一紧，我知道那是我不愿面对的记
忆，我除了苦笑，也只能苦笑，我难道还能改变
吗？
捞上了几尾啊，我——要看个究竟……
，那时候还没遇到高校的扩招，还没遇到人才市
场的井喷，还没遇到大批海归的回归。所以还算
是天之娇子的大学生们找工作还是很容易的，于
是，在大学疯狂的玩了四年之后，我毕业了，找
了一份医药器械销售的工作，还算对口吧，毕竟
在学校学习的是市场营销专业。
—这个深不见底，广无边际的海洋当中。上班第
一天，我便被叫到经理的办公室，我到现在还记
得那个办公室的摆设，没有隔间，就是一间单独
的屋子，装修的很简单，一个靠左墙壁的沙发，
一个饮水机和一个办公桌，桌上是一个台灯，一
个相册，以及一些文件。我正纳闷为什么没有烟
灰缸时，一个女声传入耳内，我抬头一看——咦
，销售经理居然是个女人？干我们这一行的，能
吃得消吗？
」说完她指了指办公桌前面的木圈椅，和我以前
在父母工厂办公室见到了那些藤椅一样。
！
子，我微笑着礼貌应答，
来这位经理，小脸，但是不是很瘦，
，披肩发，发型是干练的职业发型，不会遮住眼
睛，肤色很白净，有可能是化了妆的缘故。
间，擅长与人打交道，拉了不少赞助，有信心做
好销售工作，那好，你说说看，你对我的第一印
象是什么？
一个干练的职场女性，但是不是属于那种咄咄逼
人的，而是给人以一种很亲和的感觉，另外你看
起来也很漂亮，是很自信的漂亮！
什么不抓好机会，拍拍马屁呢？
真会拍马屁。
的。
公司的业务，先跑跑吧！另外，我姓叶，公司里
你叫我叶经理就好，私下你可以叫我叶姐，我比
你大不了几岁。
说。
和大董喝酒的时候才知道，叶经理全名叶霜，这
个公司是她从她老爸手里接手过来的，她老爸是
一个小有成就的企业家，做实业起家，
疗器械利润高的时候，短暂进驻过这个行业，但
是后来可能觉得利润不如钢材，便把公司留给了
他女儿，
是不放心她的能力，便只让她做销售主管。她是
国外回来的，有些洋墨水。而且她真的大不了我
几岁，实际上只大我三岁。
听说有个外国男友。水蛇腰，苹果臀，妈的，真
想有机会好好操一把！有次，我偷看她在办公室
换衣服，妈的，胸部又大又白，干！
酒，便好几次重复说。说的我都有点心跳加速。
拍马屁。但是我却没想过要和她发生过关系。
于公司是该区域几个大型医院的器械主要供应商
，不少需要进口的设备都是靠这我们公司来操作
。所以业务也是比较简单的，无非就是和客户—
—主要是医院科室主任，和关键的主治医生搞好
关系，吃吃饭，唱唱歌，逢年过节送点心意什么
的，不需要去开发新的市场。于是基本上我白天
大部分时间都是在公司度过，上上网，看看新闻
，和行政部，财务部的几个同事聊聊天也就过去
了，只有晚上才是我们销售部的人最忙的时候。
仗着自己是老员工，业绩不错，常常是在家猫着
，公司有事非他处理不可，他才来。
叶霜，看样子应该是刚从外地回来，很疲惫的样
子，拖着行李箱，
是叶霜，她叫我办公室。
皮，进了办公室。
说了。美国那边新研发了一种理疗仪，是专门针
对腰肌劳损病人，治疗效果根据临床试验来看，
很不错，而且关税方面也是没有备案，可以用之
前的老关税，你看看能不能争取向一医院卖一两
台，上次大董坑了一医院，不好再次出面，就靠
你了，只不过啊，价格可能有点贵，但是你的提
成是百分之二，这既是对你的一个机会，也是给
你的一个考验，希望你不要让我失望。
师关系还行，我会尽全力。
先准备准备吧。
一番，然后便约出了王医师，约在休闲会所。到
哪个山头，唱哪首歌。对于王医师这种人，大董
说过，直接上美色，保准药到病除。于是，我很
自然的在电话里把某某会所的读音加重。王医师
便满口答应，一定来一定来。王医师答应来，这
事便成了七成，谁不知道他老婆是副院长呢。
我第一次做成大生意。用那笔提成付了首付。心
中非常高兴。我知道没有叶霜给我这个机会，我
是做不到的。心中便盘算着，应该好好感谢才对
。
为顶头上司，
，拨通号码……
慢，提前预定好了餐厅，布置好一切。
霜，穿着很休闲，修身得体的淡蓝色牛仔裤，紫
红色的高跟鞋，反光度很高，褐色的外套下面是
白色花边衬衣，化了淡淡的妆，头发盘起来了，
第一眼就可以确定这是个美女，
能有些低俗小说的逃落，但进来餐厅的时候，的
确吸引了不少目光。
男人的职责嘛。
，但是不是很熟，
后，外加餐厅悠扬的音乐，渐渐地，叶霜，打开
了话匣子……
确实准备把公司交给她，但是对她刚出学校，没
有工作经历这一点来说，很不放心，于是便没有
把公司完全交给她，而是挂靠在自己的名下，要
求她做出成绩之后，才完全交给她。她从小就在
国外读书，是个很独立的人，在国外交了一个华
裔男朋友，虽然有些小吵小闹，但是感情一直不
错，但是由于她所受的传统观念，女孩要洁身自
好，所以一直没有和她男朋友跨出那一步。上个
月她出国考察，顺便看望男友，但是俩人彻底闹
翻，分手了。
」说着，她有些红晕挂在脸上，
这样分了也好，也好。
，专心经营？
他能做到的，我也能！
信的样子。
后，在所不辞！
场，正愁没人担当一面，我就先谢谢你了。
了啤酒，没想到她不胜酒力，一瓶还没喝完就差
不多要倒了，没办法，我只好买完单，送她回家
。
的秘书，问到地址后，便拦了一辆出租。
点也没有减少。不少是匆匆加完班回家的白领，
也有不少是出来朋友聚会的青年男女，而我呢？
我属于这个城市吗？我身边拥着漂亮的女人，兜
里的钱包还算鼓胀啊，也还有一份比较踏实的工
作，但是我的理想还在哪里呢？
的酒话，她靠着我，我斜眼往下看，真好看到她
衬衣下的胸罩，黑色，蕾丝边，被撑的很大。乳
房大且白，正如大董所说的，真想上。乳沟很深
，车子起伏晃动的时候，乳房也跟着晃动，真可
谓是波涛汹涌。我右手枕在她的颈后，动弹不得
，左手自然有股冲动，想去抚摸那令人艳羡的酥
胸，好几次想尝试，都害怕被司机的视线看到。
于是我拖着她的身子，往我的左手边坐过去，正
好坐在司机的正后方。她实在是醉的厉害，车子
再颠簸也没能摇醒她。我左手不自然的假装触碰
了一下，还好她没反应，接着，我开始更加大胆
起来，我把她怀坐在我的腿上，这样我的两手就
空了，我左手继续揉着她的大胸，真是富有弹性
，慢慢的我从腰间伸入进去，伸进内衣，慢慢的
揉着，还时不时的捏了一下奶头，与此同时，我
的右手也没闲着，轻轻的解开她的牛仔裤，慢慢
的滑进去，丝质内裤的手感摸起来很顺滑，三角
地带很肥沃，有几根毛伸出了裤头，我轻轻的拉
了一下。妈的，我承认自己是个色狼，但是这个
感觉也实在是太爽了。
，她的身体的本能反应也着实让我吃惊，乳头已
经很硬了，下体也很湿润，隔着内裤也能感觉得
到水灾泛滥。而我也早就已经撑起了帐篷，硬的
难受。我试着拿她的手来摩擦的我的裆部，只几
下，我就快射了，当然，我不敢在出租车上做这
种事情。于是只好作罢。
。用毛巾给她擦了一下脸，她稍微有点清醒了。
焦，很迷离。领口大敞着，头发散着，又大又白
的胸部我稍微斜下眼睛就能看见。黑丝的蕾丝胸
罩给人以无限的诱惑。我手又禁不住的骚动起来
，开始把玩着她的酥胸。
开，但是力量实在是很微弱，让我感觉不到她有
反抗的意愿。
我实在是忍不住了。就低下头，轻轻的贴了上去
，触碰的一刹那，
的颤抖，我射出舌头，慢慢的撬开的她的皓齿，
轻轻的安抚着她，她也射出舌头和我配合。我知
道她是饥渴了太久了。我轻轻的把她抱起来，放
到卧室的床上，打开床头灯，好好享用这个美人
。
的拉下牛仔裤的拉链，右手托起她的腰肢，将她
的牛仔裤脱下，一双白洁无暇的玉腿便呈现在我
眼前，我把她扶起来，脱掉她的外套啊，一股迷
人的香水混着她些许的汗味便立马充满了我的鼻
腔，令人向往的体香啊！我轻轻解开她胸前的纽
扣，一对豪乳便跳了出来，我不禁把头埋在她的
胸部，用力的吮吸着，伸出舌头轻轻的舔着，
上舔着，从锁骨一直到耳垂，显然，她有些受不
了，发出些娇喘。
。
把拖下的自己裤子，扯下她的内裤，用手一摸，
已经完全湿润了。于是我把她的大腿分开，挺起
自己的阴茎对准阴道用力的往里面一插。
我大阴茎的粗度。但是，我也感觉到了非常窄小
非常拥挤的感觉。心想，果然是守传统的女人，
妈的，今天简直是赚到了，于是我双手握在她的
腰部，一下一下有力的抽查着，没插一次，她就
娇喘连连。
面点！啊！
我撞击她的丰满的屁股，也发出啪扑啪扑的淫荡
声音。抽插了大概两分钟左右，我感觉自己要受
不了了。于是，我盘腿坐起来，她坐在我的腿上
，环抱着我啊，而我也抱着她，用脚把她往上顶
着，一下两下。
好热，小张你再用力点，我快受不了了！啊，小
张！啊！
射精的感觉，于是，让她跪在床上，屁股朝着我
，粉嫩的小穴微微张开，我挺直阴茎，一股猛刺
，向阴道冲去，她显然低估了这股力量。直接吼
了出来。
！
她的屁股，来回有力往我的阴茎上撞，而我也尽
可能的向前挺，一次一次的最深的时候顶到了她
的子宫，然后，她更加大声娇声连连。
！要丢了！啊！
的冲刺着，最终我低沉一声吼，将我的无数精液
全部内射进她的阴道……
快去搬！一匹砖加两毛钱！赶紧的！
我！
……