這個事情發生的時間是在去年５月份由於本人不知道有這樣的網站就沒有發出來！現在我要說出來！！但是我不知道這片帖子發在這裡合適不合適，因為是個歷史了。
記得是我和我２個夥計先去的８２３，人太多了，就喝了一打酒後說把人煩的沒有事情干，我就說洗澡吧，開車直接來到民航大廈，坐電梯上２樓，換鞋進去，一看，靠，人多成屁咧，一個個光著屁股在洗呢，我突然有個想法（嗎的，全是嫖客，裝的都道貌岸然的，嘿嘿）。
洗澡也人多，５。６個人守著一個龍頭洗，幾吧煩咧，洗完後進到休息廳，暈倒！人滿為患呀！！咋辦？等不等？我回頭問夥計，夥計說：算了，等吧！這個時候是１１半左右，就站到旁邊看了一會電視無聊啊，一直等到夜裡快一點了，才輪到我們，我夥計說：幾吧，咱跑來給人家收拾攤子來了，到咱幾個也不知道是第幾餐咧，不如這樣我去找幾個老熟人咱帶出去耍，咋樣？
好么，不知道價錢咋樣？加磨呢，這裡順便提一下，原來我們也經常來，我夥計找的是１０號，陳芳，一個是１５號，陳芳她表妹，我找的是２５號，東北人，叫英子，進去一問１０號休假（幾吧，ＸＪ還休假呢，估計是例假吧）光是她表妹在呢，但是正上種呢，等了一會，夥計就問：你晚上沒有人包沒有？表妹回答「沒有呢，好！把你預定了，還有你關係好的沒有？２５在不？：我夥計問，不幹了，回老家去了，哦那你給在找２個，咱出去玩（當然在這個時候談是要背著裡面的服務員的，不想讓老闆在提錢了，直接給小姐，她們也高興）人家答應了，我們就說，一會電話聯繫，好！！
「馬上換衣服要走，到門口了服務員說：先生要買單的。」弄啥呢/ 買啥單，人多的把人等的煩的，買啥？「前台的一個女子說了，都是熟人么，算了，今天就是人太多了，大哥對不起哦。招呼不過來了，下次不會了。呵呵！這女人還蠻活到的，馬上穿鞋走人。下樓後就說去那裡開房？我說走，蓮湖路教育賓館房乾淨，還安全。當下開車去了，到地方後登記，交錢押金３００，給的房是７１９房，進去後拿起電話就搖了過去，人家回答，先等一會，到２點半左右來！暈！！還要等！！！我先密一會，大概到了快３點了，走廊里傳來腳步聲，還伴隨著女人的笑聲。來了！！！！
果然來了！開門後近來了３個女子，２個認識，偏了一會，知道了一個是７號，人家都叫她老７，一個是１５號，一個是３３號，３３號不認識，一問是湖北人，哦宜昌的，（不知道大家對宜昌人有沒有什麼感覺，我發現宜昌的女子奶都大的很，原來認識一個足有３６Ｄ）這個奶也大的很，怕是也有３６Ｂ咧，我夥計還是大方，就沒有客氣拉了個女子上來就扒了個精光，（我們包的是標間，有兩個單人床的哪個，我直接拿了一床被子朝兩床中間一鋪，就開始了）
我一個一個說，７號的年紀有點大，猛的一看就是３３。３５的樣子，奶大，皮膚好，會玩的很，我先讓７號給我吹，７號翻身上來就趴在我的兩腿中間，用嘴含著我的老二，上下的套弄，我的手也沒有閑著，摸的是３３號和１５號的奶子，因為我在中間躺著，一個手摸一個女子的奶，底下有個女子給你吹著，反正是在你眼前晃動的全部是奶山和屁海！爽啊！！！我左手的夥計開始入洞了，我們也就換個姿勢在吹，我跪了起來，女子從我的後面把頭伸到我的前面，把我的老二在她的奶上蹭，我的手就像後摸去，暈！！
沒有毛，我回頭一看，女子的毛是修過的，很是漂亮，像個飛鏢的樣子，在小腹上短短的，黑亮亮的，我就想了，３０好幾的人了，保養的還好的很，我在仔細的看，大陰唇肥厚，小陰唇光滑，陰道口微微的張著，很是誘人啊，我說了：來你舔我的屁眼，就在她身上轉了個方向，屁股象著她，我的頭就湊到她的陰部仔細的看了起來，人家也沒有閑著，抱著我的屁股就親的起來，我先用手掰開她的陰唇，另一個手的中指順著陰道就插了進去，哦，水還可以啊，蠻豐富的，我就用我的指頭先給她插了起來，她有反應了，用她的舌頭尖在我的屁眼裡不挺的捅，還用她的手把我的老二上下的捋，她開始哼哼的叫了，我也要射了，突然我像她的大腿上前移了一下！我要射了，我要射在她的大腿上，就直起了身子，在她的大腿上就射了一腿，覺得不過癮，有用手把我的精液在她的大腿上摸了幾摸，哎呀那個過癮啊，翻身起來後，去衛生間沖洗，出來看見我兩夥計還在猛叉，我上前就抱上１５號的用我軟的老二在她的臉上蹭，還說，來來來，給吃上，１５號立刻把我的老二也含在嘴裡，這個時候我夥計要射了，說：起來，我要射在臉上，我連忙拔出我的老二，我夥計一把抹掉套子，就在１５號的臉開了花，我一看這個沒有搞頭了，就去木亂我為個夥計，人家不吭聲，一看才知道，人家直接是後門，我*！我也要，我的老二不行了，又一次的昂起了頭，我給我夥計說你們打背桿，讓女子趴在我身上，行，我躺在床上，３３號趴了上來，我夥計繼續叉她的後門，我套上套子，就沒有客氣你下就進了她的陰道，（大家都看過Ａ片吧，就是肉加饃的樣子，中間加的女的）３３號的奶在的胸部擠壓著，上面有我夥計的瘋狂抽叉，下面有我的幾吧在狂抽，她是爽翻了，叫的哪個狠呀，我夥計喊了，表咧！！表咧！！
就在這個時候我感覺到我的老二前面一股熱水咕咚咕咚的涌了出來，靠！女子也射了，陰精「」「一下流到我的大腿根上，我連忙坐了起來，一看，哦！！這個就是傳說中的陰精嗎？在房間的燈光下看著有點發很淡很淡的藍色，我不管那麼多了，直接用手去摸摸看，差不多麼，和我們男人的精液，都是稠稠的，這個時候３３號已經像被抽幹了一樣，躺在我身邊一動不動，明顯可以看到她的小腿肚子在一抽一抽的，７號從衛生間出來一看，喊了，」我也要！！我也要！！！１５號在衛生間洗著也跑了出來，看，天啊，我怎麼沒有這個東西呢？我不管，我也要！暈死！！！
（搞了一個就把我和我夥計精都搞干咧，在來上２個話怕是今天我３個要交代在教育啊），我另外一個夥計把７號一拉就站在房間的走廊說：來給我吹下，７號說等下，過來拿了個枕頭，放在前面，跪在地上，我夥計站著，就吹了起來，我從床上跳了過去，來！！我們一起吹，那你們要帶套子呢，７號說！可以，我轉身從她的小包里去掏，掏出來了一合，打開一看，還有７。８個就拿了兩個過來，又發現的一合煙，也拿了２根，７號給我們套上套子後就用嘴先給我夥計吹，用手給我捋，一會換過來，我我吹，給我朋友捋，我和我夥計低頭看！美啊！
（媽的，原來在Ａ片上看到的今天全用上咧），我遞給我夥計一根煙，點著後，看著女子給我們兩個吹著，心理哪個爽啊，我另外個夥計從衛生間出來看見我兩個是這個樣子喊到！！禽獸啊！！！！「！」「！哈哈哈哈轉頭回去把１５號也拉了出來，說」吹「１５號就把我夥計的老二也含上了，彎了個腰，把我夥計頂在門上就是一通猛吹，我受不了了，把我的老二從７號的嘴裡拔了出來，直接就塞到１５號的屁里，一陣狂叉，我發現１５號的肛門很松，就用手指去扣了一下，可以進，換地方！我拔出我的老二瞄者她的肛門直接進去，媽呀！！
這個就是肛交嗎？？我活了３０幾年了，還沒有嘗試過呀，暈啊，肛門裡和陰道里是截然不同的兩個概念，（大家都上過生理衛生吧，直腸里是有環裝的，就像洗衣機的排水管，那種感覺就像用手和嘴一起在你的老二上做），我夥計說：走，把她的屎搞出來，就這樣我兩把她一夾就仍到床上了，１５號的臉是通紅，就像喝了酒一樣？眼睛裡充滿了迷離的眼神，我感覺她也快到高潮了，我給我夥計說：我日後面，你賊前面。好。我又一次的叉入她的肛門，我的老二在她的肛門裡漲的大又粗，我發現我陰莖的全部都在她的肛門裡，我夥計的老二在她的陰道里，我好像可以感覺到我夥計的老二和我的老二就閣著一曾薄薄的肉，如果沒有這曾肉的話，我和我夥計的老二怕是要針尖對麥芒了，就在女子瘋狂的叫喊的同時，她的身體在抽搐，嗓子里也突然沒有聲音了，我夥計喊開了，出貨了！！暈！！
她也射了？？？，我看著我夥計把他的老二從陰道里拿出來的同時一股白色液體從她的陰道里流了出來，女子也不停的象下滑，我看到她的屁股在抽搐，就在這個時候我也不行了，就在她的屁眼裡射了我人生中的第一次。
我抱著她一起滑在了床上，我突然變了，變成一隻鳥，好自在啊，沒有任何想法，就是在空中滑翔！沒有力氣了。任由自己向下或向上滑行。
我夥計一看這裡沒有戲唱了，就竄到門口的地方，把７號抬到床上，就是他們兩個在７號的身上開始瘋狂的抽叉！不一會７號也倒下了！我兩個夥計也倒下了，就這樣沒有人說話，靜靜的趟到天亮。
經過一場嚴酷的戰鬥，我們幾個連說話的勁都沒有了，掙扎著點了只煙，掏過錢後，女子也是前仰後和的離開了，我們幾個睡到人家酒點打電話催房時，下樓退房走了，還有個小問題就是誰開車呢！！！！！！嘿嘿！！！！！
這次的花費如下！小姐！一個人４５０* ３= １３５０房費：１００另給女子２０元，讓打車回家我幾天都沒有出門，老婆問怎麼了，我回答說我拉肚子了，拉的很嚴重，不想動彈。