小慧生日，這是我們結婚後她第一次生日。
我站在她公司樓下，拿著一束花等她下班。她喜歡百合，我那束花裡面有很矚目的純白百合花，我站在那裡，西裝筆挺地等著她。那些來來往往的年青人都投以慕的眼光，到底這束漂亮的花是要送給誰的呢？
電梯門一開，小慧和她的同事走出來。「哇！好漂亮的花！」發出驚異讚歎之聲的不是小慧，而是她身邊一個女同事。小慧只是微微笑，來到我身邊，拉著我的手，然後和她的同事說再見，匆匆把我拉出來。
「老公，你呀，別這麼誇張行不行？我公司裡面還有很多人過了三十沒結婚的。」小慧責備我，但我可以看出她心裡是很甜很甜，從她不經意露出甜蜜的笑容已經可以看出來。
「雖然是我的生日，但其實我們隨便慶祝一下就行了，不要那麼隆重吧。」她挽著我的手，愛不釋手地摸著那束花。
哎，女人真是口不對心！她口頭雖然叫我別隆重，但她自已卻穿得很漂亮，最流行名牌（叫ＰＯＬＯ吧）紅色格子襯衫和深棕色束腰長裙，她的腰細小，上圍下圍挺豐滿的，穿起這種衣服更襯托出她驕人的身裁。
百合花，只是第一個驚喜而已。很快她又得到第二個驚喜。
我們來到海濱五星級酒店裡吃著燭光自助晚餐，是昂貴了一點，但是食物很美味，特殊有小慧喜歡吃的日本壽司和魚生。而且我大獻慇勤，幫她拿來食物，她只需要像淑女一般，靜靜地坐在那海景的位子上，欣賞著那黑漆漆里衝來的海浪和沿岸樓房發出閃爍燈光的夜色。
經過我們「大戰五回合」，已經吃飽了，我們靜坐在位子上，互相看著對方的臉。小慧那水靈靈的眼睛，像會魔術師一般，把我的魂魄都勾了去。我幾年前就是給她這種美貌和那對眼睛吸引住，不斷追求下，才得到她的芳心。
我伸手去解開她襯衫領口的鈕，使她的胸口更為敞開，可以隱隱看見乳溝。
「老公，你幹什麼？這裡是公眾地方，你莊重一點好不好？」小慧推開我的手。
我從公文袋裡拿出一個首飾盒，打開拿出一個閃閃白金項鏈，底部還有一顆紅寶石。
「好老婆，送給你的，生日禮物。」我輕輕地對她說。
小慧張開嘴，看得眼睛都發亮了。良久才說∶「謝謝老公，你真好。」說完就摟著我的脖子，親吻我的嘴。
我故意輕輕把她推開，說∶「小慧，這裡是公眾地方，你莊重一點好不好？」
小慧瞪著圓大的眼睛，嬌嗔地用腳來踢了我一下。
我走過去，把項鏈戴在她的粉頸上，那顆紅寶石落在她胸口雪白的肌膚上，和她那件紅色格子襯衫特別相襯。我低頭在她脖子上輕輕吻了一下，貪婪地感受她散發出的那香水的幽香……
晚上十一點多了，我和小慧拖著住，漫步地走回家。我們故意不乘搭車子，因為今天晚上我們都很高興。她一手抱著那束鮮花，另一手挽著我的手，愉快地走著。我們很少說話，婚後我們有什麼話都在床邊說完了，現在無聲勝有聲，享受寧靜浪漫的一刻。
但很快就沒那麼浪漫了，我的膀胱開始和我作對，越大越脹了。
「小慧，我……」我溫柔地對她說。
小慧轉過頭來，掠一下她那長長的秀髮，也溫柔地回應我∶「老公，你在想什麼？要吻我嗎？」
我拉著她的手向前急步走，說∶「不是啦，我要拉尿，等一下再浪漫……」
公廁，平時我是不會進去的，夠髒的。但這次沒辦法，一定要去一下。幸好我們走約一分鐘，拐個彎，已經到了公廁。女廁在底層，男廁在二樓，我三步並作兩步走，趕快走上去。
「老公，你等我，我要跟你進去……」小慧叫住我說∶「我在外面很害怕。」
的確怪可怕的，街上遠遠只有寥寥數個人。我只好給她跟上二樓，說∶「你站在這裡，我進去看看有沒有人。
我走進男廁，果然，男公廁真是臟極了，尤其是地面，有黑黑的水漬、臭臭的尿漬、破破的碎報紙、黃黃黏黏的痰、還有一些，哎，相信是屎漬吧。
我大聲喊∶「有沒有人啊？」沒有回應，我還有點擔心，於是逐個廁格去打開門，真的沒人，然後才走出門口對小慧說∶「男廁和你們女廁不同，很髒的，你不怕嗎？」
小慧說∶「不怕，你這個臭男人我都嫁給你，怕什麼男廁？況且我也想看看你們男廁到底是什麼樣的。」說完就推我進來，說，「你自己顧自己吧，還不去小便。」
我真得很急，沒空和她胡扯，跑到尿槽旁，把尿射向尿槽壁，因為衝力太大，有些「尿珠」（不是水珠）還反跳到地上來。
「啊……舒服……」我暢快地射尿。
小慧四處看這看那，太稀奇了，到底是男廁，她應該從來沒進過。
尿實在太多了，我拉了差不多兩分鐘，還有「余尿」出來。我想跟小慧說話，一回頭，嚇了我一跳，我的嬌妻已經在我的身後，還出纖纖玉手。
「那束花呢？」我第一句話竟然是問那束花。小慧沒作聲，只是指一指洗水盤，那束花乖乖地躺在那裡。小慧柔軟的小手已經碰到我的陽具，我的身子一抖，心裡泛起異樣的感覺，本來微軟（這和Microsoft無關）的陽具頓時勃了起來，變成了硬挺挺的肉棒，龜頭也從包皮里沖了出來。
我半開玩笑地對小慧說∶「你這樣看我的雞巴，想要含嗎？」說完之後，我心裡一激動，肉棒又脹大一些。
「好啊！」我嬌美的太太竟然微笑著，真的在我面前跪下去，跪在臟髒的地板上，張開小嘴巴，用她纖纖玉手把我的內棒拿著，龜頭上面還有幾滴尿液。但她已經閉起眼睛，溫柔的雙唇吻了上去，然後張開小嘴，含了進去。
我的心砰砰地跳著，肉棒在她那美麗又溫暖的小嘴裡，果然很舒服。她的舌頭也懂得不斷卷弄著我的肉棒。
我看著她，這樣情景顯然極不協調。小慧身穿著高貴美麗的裝束，卻像女奴那般跪在這樣男人排泄的地方，更使我有一種莫名的優越感。我已經不會想她的衣服會不會弄髒，反而有一種破壞的快感。
我的肉棒隨著我的慾望，暴脹到極點，我忍住抱抱著她的頭，手指插在她輕柔的秀髮裡面，把肉棒盡量擠入她的嘴裡。
「唔唔唔……」我的肉棒壓向她的深喉的時候，她發出誘人的哼聲。
我把她拉起來，我知道我的肉棒要在她的小穴裡面才能盡情暢快。
「哎，我的好小慧，我忍不住了。」我把她抱著，解開她襯衫胸口的鈕扣，對她說，「小慧，我實在忍不住了，我想干你呀……」說完把她拉向廁格。
「不要進去。」小慧說∶「那裡面又黑…又臭…又擠……我不想……」
我見她不願意，又想到她今天生日，不想破壞她的情緒，只好冷卻下來。繼續浪漫公廁里的狂野
但小慧抱著我，把我的手又拉回她的襯衫裡面，撫摸她的肌膚，說∶「老公……我們就在這裡……我喜歡這裡……」
我們於是在這男廁的「大堂」里撫摸著，擁抱著。我伸手到她的背後，把她的乳罩解了下來，扔到地上，立即沾上那臟痰。她的兩個圓大白雪雪柔軟的奶子抖乳房露了出來。
我的手指在她奶子和奶頭上捏弄著。「啊……啊……」小慧呻吟起來，她很敏感，「老公……謝謝你……今天為我……慶祝生日……我……好高興……」
我彎下身子去吻她的奶子，舌頭在她奶頭上撥弄著，牙齒輕輕咬著她的奶頭。「啊……老公……你真卑鄙……咬人家的……奶子……」小慧起眼睛，身體向後彎，挺著奶子給我啜咬。
我把她襯衫脫去，她上身全暴露了，只剩下胸口那仍閃著紅色的紅寶石項鏈，這樣襯托著她那兩顆被我咬得發紅的奶頭，非常性感。
她的腰向後彎，我已無法兼顧去扶她，只好讓她身體往下沉，她軟躺倒在地上，而我壓在她的身上。
看著自己漂亮的老婆倒在又臟又臭的男廁地上，她長長的秀髮黏上黃黃的痰，雪白的背部浸在其他男人的尿水裡，我的肉棒幾乎不受控制去揮向她，才察覺她的長裙還沒有脫下來。
束腰的長裙很難脫下來的，我只好從裙底下掀起來，把她的長裙拉到她的腰上來。深棕色的長裙慢慢掀起，而雪白修長的秀腿慢慢露了出來，實在很誘人的，然後那秀腿浸入地上髒得要命的尿水中，更使我形成那種小孩式破壞心理的快感。
她沒有穿絲襪，只有一條薄薄的絲內褲，內褲前面可以隱約看見裡面黑茸茸的芳草，雙腿之間已經濕透了，可以看見她兩片陰唇形成的隙縫。而她臀部也已浸在地上的尿液污水之中，濕透了她的絲內褲。
我看得慾火急升，兩下子已經把她的內褲已脫了下去。可能用力太猛，結果那內褲不堪一擊，給我撕破了。芳草露了出來，我的手急不可待地鑽進她的芳草之間，找尋水流汩汩的桃源洞。
我的中指沉進小慧那溫暖濕潤的小穴里，再慢慢插了進去，然後食指也進了去，在那狹窄的空間裡面挖動。
「嗯……老公……快點來……別再用手指……」小慧雙手摟住我的脖子，我整個身體壓在她的身上，她主動地把雙腿分開，迎接我那巨型堅硬的肉棒。肉棒在她的雙腿之間摩擦著，也摩擦著她的陰唇，讓她的不斷滲出的淫液滋潤著。
「小慧……我來了……」我的雙手勾起她的雙腿彎，粗腰壓向她的下體，帶著肉棒沖向她的小蜜洞。狹窄的洞口稍為緩和一下我的衝刺，但我再發起力來，猛然將全根大雞巴插進她那淫水四溢肉穴里。
「啊……啊……」小慧叫了起來，把我的身體摟得緊緊的
「小慧……這樣你爽不爽……在男廁地上干你……爽不爽？」我明知故問，其實想叫她說出誘人的淫語。
「爽……人家很爽……」小慧摟著我不斷地在我耳邊說出浪語，「……這裡男廁……很有男人味……使我很想……給男人干……老公……用力點……用力點……我生日……今天……生日很想被人干……」
平時端莊可愛的嬌妻，每次造愛都會好像變成另一個人，這也是我深深給她迷住的地方。但在公廁里的確是第一次，那種怕別人撞進來的心情，加上這裡那種骯髒的地方，把自己的老婆剝光，放在地方乾的情形，實在令人亢奮不已。
我再次使勁地抽插著，有點像地盤打樁那樣，一下一下把大雞巴打進她的小穴里，每次插進去，都把她滿溢的淫汁擠了出來。
「好老公……輕點……我的小穴快給你……干破了……」小慧哀叫了起來，但我想她並沒有痛苦，只是更引起我的快感。「啊……親老公……輕輕……你的雞巴…插得太深了……好爽啊……你的手…快把人家的奶子捏破了……啊……」
我給她的淫語逗得更興奮了，伏在她耳邊說∶「小慧……你喜歡在公廁里干……你知道你現在躺在男人的痰……精液……尿液里嗎？……」
「老公……我喜歡……我很喜歡……你很厲害……我很爽……快點插我……插死我吧……」小慧呻吟聲像波浪一般，隨著我的衝刺而高低起伏著。
「小淫妹……你知道……這裡是男廁嗎……你現在全身都……給我剝光……如果有其他男人……突然進來的話……你給他看全相了……」我繼續對小慧說著，眼睛看向男廁門口，想像如果一個男人真的進來，我這老婆就全身光溜溜地任他看個飽了。想起來又很刺激的。
「嗯哼……別管他吧……繼續干我吧……」快感已經使我這剛滿廿二歲生日的嬌妻理智不清了，「有人進來……給他看吧……」
「我怕他見色……起歹心……連我這好老婆……都想干……」在公廁里，這種事情真有可能發生，我想起來更激動了。
「一起來吧……我真喜歡男人味……干我……一起來輪姦我……」小慧竟然說出這種淫蕩的話，我沒有惱怒，反而更興奮，一邊想像著另一個男人加入我們，把他的肉棒插進小慧的小嘴裡。
為了使我的想像更形像，我的手指伸到小慧的小嘴邊，說∶「小慧……你這小淫妹……另一個男人……會叫你含他的雞巴……」說完中指插進她的嘴裡，她用嘴唇和舌頭在舔弄，真得像在為另一個人口交。
我把小慧的身體反轉過來，使她伏在男廁的地上，這時她胸脯兩個圓大的奶子浸進污水裡面，那黏糊糊的黃痰黏住了她的奶頭，肚子也在這個充滿男人尿液的地板上磨著。
我從她背後壓著她，從她的兩股間把肉棒捅進她的小穴里。
「啊……啊……老公……我不行了……我要來了……快乾我……快用力干我……」小慧浪叫著。我真的加把勁，把肉棒深深地插進她的小穴里，直頂到她的子宮口。
我把她的頭壓了下去，她的臉也貼在地板上，浸在尿水裡，連她可愛的小嘴也吻上了地面那團不知名黏狀物。
小慧叫了起來∶「老公……快乾我……你看我連其他……男人的精液……也吃了……你再不干我……我就找其他人……一起來干破……我的小穴……」
我給她淫語搞得全身都發麻，她自已也給自己的話弄得高潮連連，小穴里的淫液一發不可收拾，我也忍不住，再次抽插幾下，激情淹沒了全身，熱滾滾的精液射進了小慧的體內，「啊……啊……真暢快……爽……啊……」我都忘了到底是誰發出舒暢的讚歎聲，或著是我們兩個人同時發出的。
我們很累地躺在公廁的地板上，突然男廁門口有聲音，我們一緊張，但已經來不及了，一個三十來歲有點醉意的男人推門進來，見到我們這樣躺在地上，嚇得連忙縮出去。
我和小慧相視而笑。但當我們清醒的時候，我們真得想相視而哭。
「我的ＰＯＬＯ名牌襯衫，你看，哎呀，還有這件裙，很貴的，都髒了。你們臭男人的廁所真臟……」小慧嘟起小嘴，滿心不高興。
「哎，你看我的西裝，比你的衣服還貴，要訂做的……」我也滿腹牢騷。
當我們從男廁出來的時候，兩個人都像掉進屎坑一樣，衣服頭髮都濕轆轆的，全身都是臭味，尿味，小慧還連乳罩、內褲都不能穿了，胸口鈕被我扯掉，現在只能遮遮掩掩，不然胸前那對雪白的奶子便抖露出來。
只有小慧手上抱著的那束百合花還是那麼美艷動人。
小慧搖著我的手說∶「別不高興，我們今晚真是很浪漫，我這個生日過得真特別。」
我向她點點頭，然後我們拉著手，向著家繼續走回去，繼續浪漫下去……