說起我的女友是陰錯陽差認識的，專科第六年因家庭的因素，我必須在台北租屋半工半讀的將被當掉的學分修完，在同學的介紹之下，去作加油站工讀生。
有天念二技的好同學兼死黨替班上辦了個聯誼，最後班上人數不夠要我去幫忙載女生，起初有點不太想去，想想自己是個五專念六年的人，跟二技的去聯誼總覺得心裡怪怪的，最後在好友的拜託之下就當出去散散心，剛好我也連上了十幾天的班沒休假。
那天聯誼的對象是北部知名的某私立護專，要去貓空烤肉、喝茶、玩遊戲，反正在我看來聯誼就是那一套。
等我到的時候，我終於知道為什麼人數會不夠了，我還聽到男生私底下說：「我的媽啊！簡直是侏儸紀公園一日游。」不過一路上我還是很盡責的把抽到我鑰匙的女生安全地送到目的地，並沿路噓寒問暖，有說有笑的（雖然我感覺像是後面載著一尊神像去進香一樣），不過至少沒有像有的男生一載到恐龍就扳著一張死魚臉，往往傷害到女生的自尊心。
女生里唯一比較有印象的是她們的康樂，長得不算高，白白凈凈的，臉頰上總是掛著兩朵紅暈，很想讓人想咬一口，感覺很可愛人又很外向，所以她的外號叫：「小蘋果」。
那天玩遊戲我還因為輸了去親她的手，其實我對她蠻有好感的，不過當時我只當她是生命中的一個過客，卻沒想到日後她竟然是我的女友。
過了幾個月，我那同學一直熱烈地追求「小蘋果」，還請她去參加學校辦的耶誕舞會，最後玩得太晚了，來不及在宿舍門禁的時間內送她回去，但又不能帶她回家，所以腦筋又動到在外租屋的我身上。兩人覺得不好意思打擾我，就帶了一大袋的零食，我還開玩笑的說：「要不要我像廣告一樣，去外面吃整晚的斯迪麥？」
後來陪他們倆有說有笑的聊天到半夜三點多，我那溫暖的床就讓給了「小蘋果」，我和同學兩人就睡地板蓋夾克。你能想像十二月睡地板有多冷嗎？睡到早上六點我就去上早班了，害我一整天上班都頭昏昏的想睡覺。
過一陣子，小蘋果常常打電話給我，起初我以為她是要打聽我同學的事情就沒放在心上，漸漸地越聊越開心，常常聊到很晚，反正我除了上班、上課外沒什麼休閑活動。
西洋情人節時我那同學約她出去玩，她要求我也得去她才去，結果我同學以為她怕氣氛尷尬就找我一起去，我就在不知情的情況下陪他們過了情人節。（事後我才曉得其實她對我也蠻有好感的。）
當天晚上她要趕火車回宜蘭，因為玩到晚上七、八點她還沒吃晚餐，我就自作主張的買了一份晚餐，偷偷的塞給我同學，要他拿給她在火車上吃，畢竟火車到宜蘭還要二個鐘頭。
她問：「是誰這麼好心買的？」我同學想都沒想就照實說。其實我那時沒想那麼多，只是單純的好意。（沒想到就因為這份晚餐，我同學被她淘汰掉了。）
三天後，她在我和同學之間投下了一顆炸彈，她在電話里向我告白：「我喜歡你。」把我嚇了一跳，害我錯愕了好一陣子，我不知道該說些什麼，只說了一句：「喔！」
她說她已經向我同學表明她不喜歡他，她喜歡的人是我。我好奇地問她為什麼？她說她不喜歡會主動追求的男生讓人感覺很花心，她喜歡主動去追求喜歡的人，她覺得我雖然不是很帥，卻很老實，比較會為別人著想。
掛掉電話後不久，同學打電話來說了一些「其實我和她個性不是很合……」及祝福我們的話，雖然如此，但我想他應該很難過，也覺得自己很對不起他。之後我們整整兩年沒有連絡，直到他去當兵才又開始有連絡。
過完年，我和她開始約會交往，因為她還在念書，只有假日才有空。
有天我和她在我的住處聊天，她突然提議我們來「接吻」，又把我嚇了一大跳，外形清純的她沒想到做事這麼主動，我就老實的跟她說：「我沒經驗。」
她說她也沒經驗，很想試試看。我問她要閉眼睛嗎？她說：「不用吧！先試試看！」兩人就瞪著銅鈴大的眼睛，蜻蜒點水似的完成了我們的初吻。
她問我：「有感覺嗎？」我說：「好像沒有。」其實那時我已經不知道我在說什麼，我只聽到自己的心跳像廟會在打鼓一樣。
她說：「我們來試試看，像電影里那樣伸舌頭的。」
兩人一陣「盲人摸象」，後來越吻越有心得，我不禁佩服起自己的「無師自通」，吻到她全身都無力地「掛」在我身上。
我們吻了五、六個鐘頭，直到兩人頭昏眼花，才發現還沒吃午飯，快餓得昏死過去了。
這是我第一次發現女生的嘴唇好軟，不過這才是我們第二次約會，看著她開心的背影，我開始有點害怕下次不知道她又會做出什麼驚人的事？
一個星期後，我們依然是在家裡吻得日月無光、天昏地暗，就像小孩子剛學會走路一樣的心情，卯起來吻個夠。
我終於經不起好奇心的誘惑，趁著她沉浸在接吻時，把手隔著衣服從腰上移到她的胸部上，一陣軟綿綿的觸感從手心傳到心中，給我很大的震撼，原來女生的胸部摸起來是這樣的感覺，老實說，我的下半身已經唱起國歌在「升旗」了。
過了十秒鐘，她才驚覺我的不安份，甩了我一巴掌，推開我，生氣地質問：「為何這樣做？」
我急忙跟她道歉，說明因為好奇心作祟才侵犯了她，她才原諒了我，要我下次別再這樣！這時氣氛很差，我擔心我的行為傷害了我們的關係。
過了一陣子，她才很小聲地問我說：「你是真的很想摸嗎？」
我說學校的課業很緊，我從沒交過女朋友，還直說她的胸部好軟，她臉紅害羞地轉過身。看她不生氣了，我就過去抱抱她、親親她，我謹記她剛說過話，手再也不敢有非份之想。
之後我們閉著眼睛繼續享受接吻的樂趣，不久她主動地拉著我的手摸上她的胸部，我睜大眼睛不可置信地看著她，她回應我更熱烈的吻，我就輕輕撫摸著她的胸部，她漸漸地發出呻吟，令我血脈賁張，褲底的陽具都快撐破褲子了。
看她沒有不悅的樣子，我更大膽地將手伸入她的上衣內，撫摸著她每一寸的身體皮膚，感覺真的好光滑。我隔著胸罩繼續揉著她的胸部，她的呼吸聲越來越急促，我要求她：「可不可以讓我看你的胸部？」她考慮了一會兒，害羞地點點頭。
我慢慢地脫下了她的上衣，我可以感覺出她的緊張，所以我的動作也更加的溫柔。一件精緻的黃色胸罩出現在我的眼前，我小心翼翼地想解下胸罩，不過從沒解過，所以弄得滿頭大汗還解不下來，最後還是她耐心教我如何解開女性的胸罩。我不好意思地對她笑了一笑，跟她說：「新手上路，請多包涵！」化解了彼此的尷尬。
她不好意思地用手遮著她的胸部，告訴我她是３６Ｃ、２４、３４的身材，那時我心裡想：上天真是待我不薄！
我慢慢地把她遮掩的雙手移下來，當她一對尖挺的乳房赤裸裸的呈現在我的面前時，我不由自主地咽了一口水。看著她白晰的皮膚、微紅的雙頰及雪白的雙峰，我覺得她好美喔！
我開始吻她，雙手也開始在她身上遊走，撫摸著軟軟的乳房，真的好舒服！我一觸及她粉紅的小乳頭她不覺一震。我輕輕地抱起了她放在床上，用我的嘴輕輕吸吮起她的乳頭，她受不了刺激地發出呻吟，後來她發現自已發出怪聲音，就不好意思的緊閉著雙唇，我就故意去吻她，讓她繼續不停地呻吟。
我的手不知不覺地伸到她的裙子里，撫摸著她的大腿，當我的手越靠近她大腿的根部，她的喘息就越來越急，我問她：「可以嗎？」她睜開迷濛的雙眼說：「可以。」我的手就隔著內褲覆上她的陰部。
她那天裙子里穿著一件鵝黃色的小內褲，我沿著內褲中間的凹溝上下地愛撫著，我的嘴當然也沒閑著，繼續對著她敏感的小乳頭進攻，不一會兒她的內褲就出現一處水漬。
她緊緊地抱著我，我褪下了她的內褲，看著她最神秘的三角地帶，一小撮黑色帶點紅的陰毛覆蓋著她微凸的陰阜，她緊張地夾住雙腿，我告訴她不要緊張，要放輕鬆，其實我心裡比她還緊張。扳開了她的雙腿，兩片濕潤紅色的陰唇緊緊地閉合著，她的小穴已經流出了愛液，更引起我的衝動。我想去舔她的陰部，她不肯讓我舔，也不肯讓我用手指插入，說很臟，她會不好意思，所以只肯讓我撫摸。
我撫弄了一會後，她說她的已經給我看過了，要我的也給她看，她沒看過真的陽具，剛好我的老二也漲得很難過，我便要她幫我脫下褲子。
她難為情地脫下我的內褲，當我的老二躍出在她的眼前，她驚呼了一聲，害怕地握住我的老二，仔細地研究了起來。
我一充血她就嚇得放開，問我：「怎麼會動？」我解釋給她聽，這是因為勃起充血，她直呼男人的陽具真神奇！我還介紹各個部位給她了解，她好奇地拿尺來量我的陽具，大概有十四公分，不過我告訴她，我只算是中等，還有更長的，我還教她如何套弄陰莖讓男人舒服。
因為跟她說我漲得很難過，要她幫我口交，我還得跟她解釋口交是什麼。她臉上閃過一絲詭異的笑容，問我：「這麼漲，一定很難過吧？」我點頭如搗蒜，她說：「好吧！讓我來幫你吧！不過用口去舔我覺得有點臟，用手可以嗎？」我心裡暗爽了一下，誰知冷不防她伸手往我的陰囊上用力一抓，痛得我眼淚快掉下來，老二也痛得縮了回去，她笑著說：「你想的美！」
事後她才告訴我，她其實只有３４Ｂ而已，她是怕我覺得她胸部太小才騙我的。其實她現在不確定我們是否真的適合在一起，所以她不想太隨便地跟我發生關係。我才漸漸地了解她雖然行事熱情主動，但並不代表她就是隨便的人，我想我又多喜歡她一點了。
過了一個月，我們很有默契地維持著這樣的關係。這天約會她又準備來嚇嚇我，那天我剛好早上答應要幫同事代一個班，出門前跟她道聲「再見」，叫她再睡一下，我很快就回來了，她叫我：「早點回來喔！」我說：「好～～」
下班回來後洗了個澡，她又出現一絲詭異的笑意，貼近我的臉對我說：「好無聊喔！我們來試試看做愛好不好？」我差點鼻血就噴出來，不過也很高興她心裡已經認定我是以後跟她在一起的人。
我就說：「好，不過我還是處男，我只看過Ａ片自慰沒做過愛。」她很小聲的說她也是處女；我提醒她女生第一次聽說會很痛，她說沒關係！
我記得書上寫說：「第一次要盡量溫柔、愛撫要夠」，所以我就慢慢地用手輕撫她的乳房，舌頭舔她的乳頭，再用手指按摩她的陰蒂，直到她的愛液流了出來。我記得隔壁室友那裡還有保險套，就先去拿來應急。將我暴漲的陰莖套上保險套後，我問她：「準備好了嗎？」她害羞地點點頭。
我握著陽具，把龜頭往她陰唇中間的溝拚命地塞，才剛準備要往下插，她就痛得「唉～～唉～～」叫，直呼：「不要了！」
她也不曉得她的陰道口在哪裡，我也找不到，我想：Ａ片里隨隨便便都能插進去，怎麼我一直找不到？越想越緊張就越亂插，最後我只記得那天像在殺豬一樣。或許我們都是第一次，又太緊張了，而且我的陽具也有點粗，那天試了幾次都沒試成功。
過了一星期，我們又不怕死的試了起來。有一次在快進去洞口的時候，看她已經痛到臉色發白、眼淚都流下來了，我實在狠不下心插下去，又抽了出來，忍著下腹的漲痛安慰她好一陣子。想想兩個星期已經陣亡了七個保險套還沒成功，下次一定要成功！
她也去學校的圖書館查書，畫了一張女性陰部的圖寄給我，讓我了解女性的生理構造，我想她也是在暗示我，我興奮地期待著下次的約會。
那天晚上我在上晚班，沒空去載她，請我的室友幫我去載他。（說起我的室友，跟我也是五專同學，不過他家住中部，今年考上夜間部插大，因為他也在加油站打工，所以就搬來跟我住在一起也有個伴。我的性知識許多是他所教的，當然那七個保險套也是他的，我跟他說我試了七次還沒插進去，他笑到彎腰！）
沒想到我女友去燙了頭捲髮，上身穿了件藍色的小可愛和底下穿了件黑色的熱褲，光是想像就覺得很辣了！當場讓我的同事羨慕不已。
下班後陪她去看了場電影《驚聲尖叫》，回家前在便利商店買了盒保險套，店員是女的，她看不出來這是什麼，還拿在手上問我這是什麼東西？怎麼掃瞄不出價格？害我臉紅得說不出話，她仔細一看，也不好意思地伸了下舌頭。
回到家後我們一起洗了澡躺在床上，為了讓我們的第一次留下美好的回憶，關掉了所有的燈讓月光照進來，按下床頭音響，放出浪漫的音樂增加氣氛。
我在她的耳邊煽情地跟她說：「今晚我要讓你成為真正的女人。」沒想到她卻對我說：「應該是我要讓你『轉大人』才對。」害我忍不住笑了出來。
我開始認真吸吮她甜美的雙唇，一路吻到她敏感的頸部，輕咬她的耳垂，她忍不住「啊……啊……嗯……喔……」的呻吟出來。脫掉她性感的小可愛，一對豐滿尖挺的胸部就出現在我的面前，我才發現她今天故意沒有穿胸罩，我更興奮地用舌頭吸吮挑弄著小乳頭，手掌揉著整個乳房，弄得她忍不住「嗯……啊……好舒服……喔……」的呻吟起來。
聽到她的呻吟聲，我就更加賣力地搓弄她的乳房，乳頭被吸吮到已經硬了起來，我的手也積極地向下面進攻，一直不停地摸她的大腿內側。
脫下熱褲後，她今天穿著一件白色的小內褲，我感覺到她的內褲中間已經濕答答的，就直接扯下她的內褲，用手指撫弄著陰唇。她的陰蒂被我愛撫到像豆子一般大，愛液從陰道口一直流到大腿上，她興奮得「啊……啊……啊……喔……鳴……啊……」的叫著，說她的全身都快燒起來了，邊說邊饑渴地摸著我內褲里的陽具。
為了使她更興奮，我捉住她的雙手，硬把嘴湊上了她的陰部，她掙扎著說：「不要……那裡很臟……很難為情……不要啊！」我不管她叫喊，舌頭就往陰唇舔了上去，她受不了直叫：「啊……不要啊……求求你……太刺激了……不要啊……受不了了……」不久又是一陣愛液湧出流到肛門口。
我吸吮著陰唇上的愛液，故意發出「滋、滋」的聲音，她難為情地求我不要吸了，我越是故意吸得「滋……滋……滋……」的聲音不絕於耳。
等我放開她的雙手，她已無力再反抗了，我看也差不多了，掏出我早已腫漲的陽具，在她的胸部上摩來摩去，不過她還是拒絕幫我口交，我不顧她的反對，將陽具硬插入她的口中，她小巧的嘴被我的陽具撐得滿滿的，我抓住她的頭往複地抽插著，她的口被我的陽具堵住，只能發出「嗚……嗚……嗚……嗚……」的叫聲，差點不能呼吸。
戴上保險套後，我撐開她的雙腳，親了親她，告訴她要開始了，她點點頭，對我說：「來吧，我準備好了！」
我把陽具頂在她的陰道口上，並不急著插入，只是慢慢地在洞口摩擦。她被我撩弄到快不行，直說全身發熱、裡面好癢，要我的大雞雞插入她的小穴。
我腰才沉了一點，陽具往下剛插進陰道口，她就已經開始痛了起來，我直問她：「可以繼續嗎？」她雖然嘴上說可以，但是看到她頭上斗大的汗珠、咬緊牙根的模樣，我心中不禁升起了一絲憐惜的心，開始猶豫著該不該插下去？
她彷彿看出我的猶豫，親了我一下，在我耳邊說：「老公，我愛你！」就突然用她的雙手把我的屁股往她的陰道用力壓下去，我的整根陽具一次插到底，感覺好像把她的處女膜給撐破了！
她忍不住痛苦的叫出來：「好痛……好痛……太粗了……痛死我了……」還流下了眼淚。我因為突如其來的刺激，龜頭傳來又緊又熱的觸覺，差點就射精，還好最後忍住了。
第一次做愛覺得她的陰道好緊，緊到我的陽具都有點痛，陰道又濕又熱，難怪這麼多人喜歡做愛。
不過我沒有動，我吻去她的淚，她嗚咽地說：「你的陽具有點粗，我覺得陰道快被你撕裂開了。」
我安慰她：「開始會痛，忍一下子就過去了。」就開始愛撫她的性感帶減輕她的痛苦。她也知道我的用心，開始配合我，要我干她，我當然就抽插了起來。她也覺得不再那麼痛了，慢慢地呻吟出來，我的手也搓揉著她的酥胸。
「喔……嗯……好粗的雞巴啊……頂得我……快不行了……啊……啊……好舒服……再用力點……啊……好爽喔……老公的大雞巴插得我好爽喔！」
「嗯……輕一點……啊……插死小淫娃了……啊……救命……啊……我的小穴好癢……快點插我……啊……啊……求求你……快……喔……受不了……」
「小穴……快不行了……啊……插死我了……嗯……啊……老公的雞巴……好大……插得我……啊……小穴要裂開了……」
我明知她是裝出來的，不過看著她努力地要讓我興奮快樂，我只能更熱烈地回應她的用心，更用力地插她的小穴。每一下插到最底，總好像頂到什麼東西一樣，那時還不會各種體位，就一直用正常位埋頭苦幹，忍住想射精的衝動，她在又痛又受不了的情況下緊緊地抱著我。
不久，我也忍不住叫了出來：「啊……你的小穴……夾得我好爽……喔……太爽了……我快不行了……啊……啊……要出來了……要出來了……啊……」一陣衝刺後，我終於射了出來。
我大概做了快二個小時，實在是體力的極限了，我抽出陽具，保險套上沾滿了她的血，又濃又熱的精液滿滿地盛在保險套里。我忘了在床上墊東西，床塾上也染紅了一塊血漬。
我跟她去浴室里作一番清理後回到床上，她好奇地玩弄著保險套里的精液，我捉弄她，指了指上面她的處血女，她說：「你壞死了，插得我快痛死了！」
我疼惜地摟著她的肩，問她有沒有達到高潮？她說：「痛到都哭出來，哪還會有什麼高潮？」她還反問我第一次的感覺如何？我說：「真是好爽！謝謝你老婆！」
我越想越不對勁，問她：「等一下！你那些呻吟是從哪學來的？以前都沒聽你這樣叫過。」她說她偷偷去問有經驗的同學，叫床要怎麼樣叫。我真是敗給她了！
後來她打電話來給我說，她的陰部整整痛了一個禮拜，連上廁所、爬樓梯都痛，她說她想殺了我、剁了我的雞雞！
現在她還是我的女朋友，我們越來越享受做愛的樂趣，技巧也已變得成熟多了，她也會主動地迎合我。我們常常一起看Ａ片研究各種姿勢和玩法，有時周休二日，我們照三餐做外加宵夜，兩天做七次。
她越來越喜歡和我做愛，也會享受高潮帶來的愉悅，她說：「因為你讓我的第一次感覺很美好，雖然我沒有高潮，但是你對我的那種體貼、關心，讓我更感窩心。」
我們的感情與日俱增，我開玩笑地說要幫她改外號，她問說要改什麼？我說不能叫「小蘋果」了，要改叫「爛蘋果」比較貼切，她追著打我，說：「你找死啊！」
自從和女友「小蘋果」有了第一次的親密接觸之後，我們的感情也進入了另一個階段，開始像一般情侶以「老公、老婆」親昵的稱呼彼此，不會像剛認識那樣的客氣生疏，我想大概是因為我們分享了彼此最私密的地方吧！
兩人之間漸漸的開誠布公，反而覺得這樣的相處很袒然，當然我們兩人對於「愛做的事」一樣抱持著相同的興趣。
基於好玩的心理，我們有次一起去逛情趣商品店，想說沒看過，去看看裡面賣些什麼？沒想到後來還因此增加了許多意想不到的「情趣」。
第一次看了半天之後，買了一隻橡膠的假陽具，因為那時候還不太懂，結果好死不死去買到歐美的尺寸，那隻大概長二十五公分、粗四公分，老闆還好心地送了一瓶潤滑液。（可能因為老闆也是女的，看我們的樣子，可能怕會玩出人命吧！）
結帳的時候，我和女友都像做壞事被捉到一樣，很不好意思，本來想要說：「我們是要買來送人的。」不過想想……「鬼才會相信咧！」
我們當晚迫不及待地就把玩了起來，雖然是橡膠制的，但是摸起來還是有點硬。以前看過Ａ片里女生插著假陽具爽得哇哇叫，她也很期待那假陽具插入的感覺到底是怎樣？我也很期待。
我和她興奮地親吻彼此，我的手也自然地往她突起的雙峰揉搓起來，她也開始愛撫我褲里的陽具。我對她的耳朵輕輕地吹氣，嘴唇輕含著耳垂，她忍不住低聲呻吟。脫下了她的胸罩，我雙手對著又白又軟的乳房便是一陣愛撫，舌頭親、含、挑、弄著她粉紅色的乳頭，慢慢地乳頭硬了起來！
我褪下她的小褲褲，手也往大腿內側撩弄了起來，我的手一摸到她微突的陰阜，她便自動地張開了雙腿迎接我的愛撫，我笑她：「全自動的喔！」她撒嬌的說：「嗯……你又笑人家了！」
我的手指沿著大陰唇上下撫摸，她開始流出一些愛液，嘴裡叫著：「啊……啊……好舒服……啊……啊……」我知道她喜歡我的手指插入她的陰道里，可是我故意只在大陰唇上磨來磨去，她敏感的陰蒂變得大大的，真實地反應出她的需要；陰唇也充血，開始有點微張。
她哀求我的手指插入她的小穴：「老公……快……插進去……啊……快受不了……快插……啊……啊……不要玩我了……快點給我啦……啊……快插老婆的小穴……」
手指一插入早已濕潤的小穴，手指上就傳來她陰道的收縮和皺褶感，我手指再一陣快速的抽插，她早已哀聲連連：「啊……老公……太快了……啊……會受不了……啊……小穴……快不行了……啊……啊……啊……老公……啊……我快要高潮了……啊……啊……啊……」
看她忍住呼吸，全身開始痙攣，我知道她快高潮了，為了配合她，我的手指也加快了速度。她全身一陣顫抖，急促的喘息，陰道強烈地收縮，流出熱熱的愛液，她達到高潮了！
她失神地親了親我，說：「謝謝老公！」我輕輕地愛撫著她的乳房，順便讓她休息一下。
終於「假陽具」的好戲要上場了，為了怕她的愛液不夠，特別用了老闆送的潤滑液。她的陰道天生就有點緊，所以我邊慢慢地插進去，還邊問她會不會不舒服？
不過假陽具的Size實在是太大了，才剛要頂進去陰道口，她的額頭就開始冒汗，臉上出現有點痛苦的表情，直要我慢一點。
我大概是興奮過頭了，不管她的哀求，一插就插入了四分之一，女友當場痛得哇哇叫，大叫：「不要了，快拔出來！」她威脅我說：「如果你膽敢再插進去半寸，我就把假陽具整隻插進你肛門裡！」
我的媽啊！我當然不敢再將這支「兇器」插進去，要不然依她的個性，我明天鐵定會送去醫院的直腸科掛急診！結果這隻假陽具隔天就被我放在書桌上當擺飾，真的變成「可遠觀而不可褻玩焉」，真是令人失望！
過一陣子這假陽具被我那不要命的室友看上了，想拿去和女友玩玩看，反正我們用不著就送了給他。過幾天我問他有沒有弄出人命？他說他女友愛死了，覺得很刺激！我和女友真不敢相信，竟然粗４公分的假陽具都插得進去！哪還受得了？我們私底下很懷疑他女友不是陰道鬆弛就是生過小孩。
第二次再去情趣店，我們向老闆抱怨上次的「兇器」差點弄出人命，老闆就推薦我們：「這次可以試試看持久型的保險套加羊眼圈，保證『讓你持久、讓你HIGH』！」
高興地買回家，我們心想：今晚一定會永生難忘的！果然……差點又出人命了！
雖然我們有充份的前戲，陰道也夠濕潤，可是羊眼圈周圍的刺須把她的陰道壁颳得痛死了，她說她根本沒有快感！結果女友整晚哀嚎得像殺豬一樣。
我後來硬是做了一個小時也受不了她的哀嚎聲，草草地射精結束了，累得趴在她的身上溫存一會兒，沒有把陰莖拔出來。
我們還在討論這個羊眼圈也不好用，她說：「老公，這個用起來好痛，以後不要再用了。」基於疼惜女友的心理，我只有說：「是！老婆。」把做愛弄得像殺豬一樣，只會使女友對做愛越來越沒有興趣。
老婆拍馬屁的說：「我就知道老公對我最好了！」我捏一下她的乳頭：「你這個小淫娃！」剛講完要一起去沖個澡時，才發現：「天啊！羊眼圈不見了！」
從床上找到床下都找不到，我們有股不好的預感，開始懷疑會不會掉到陰道里去了？我急忙用手指伸入陰道摳摳看，哇！真的在裡面。這下糟了！我們緊張得半死，怕拿不出來就慘了！
這時候，我想到好像有一篇文章叫《妹妹的橡皮擦》，心想：這次萬一弄不好，我也可以寫一篇《女友的羊眼圈》了。
還好，摳了半天終於把它給摳了出來，嚇得我們不敢再用，免得哪天好死不死的要去醫院用陰道內視鏡去「夾娃娃」，順便上個電視亮個相！
想到那個老闆，什麼「讓你持久，讓你 HIGH 」就一肚子鳥氣！之後我們就比較保守了，不敢再亂玩了。
有一次的情人節，我偷偷買了套情趣內衣送她（紫色、兩截式、有弔帶襪的那種），請老闆幫我包裝好，還買了長短的按摩棒，打算給她一個驚喜。
那天晚上她洗澡時，我將禮物拿給她，要她待會出來換上，她很好奇裡面是什麼東西，打開時卻非常的驚訝，出來後她難為情地問我：「好看嗎？」
我覺得她那晚真的好性感！超細肩帶的半罩胸罩，還是透明薄紗的，豐滿的乳房及乳暈都隱隱約約看得到；布料少到不能再少的小褲褲，根本是一條繩子綁著一塊布；弔帶襪襯托修長的雙腿，看得我血脈賁張，老二漲得比平時大，她也很高興。當我拿出按摩棒時她更驚訝，不過兩人馬上就試玩了起來。
她比平常更興奮，大概是第一次用吧？所以我用短跳蛋按摩她陰蒂時，她一下子就高潮了！而且愛液流得一大片，我還笑著問她：「你是不是尿失禁了？」
她直說：「受不了，很刺激，不過感覺不錯。」我就說：「試試看用長跳蛋會怎樣？」
不用還好，一插進去，整根跳蛋都沾滿愛液，長跳蛋不停地作往複的動作，短跳蛋刺激她的陰蒂，她受不了這種雙重刺激，不停地淫聲浪叫，過一會兒就達到第二次高潮了。
她兩次高潮後我才提槍上陣，我要她幫我口交一下，因為龜頭有點干，她很努力地幫我含，讓我的陰莖更興奮。
因為她很喜歡肉棒的觸感，就要求我盡量不要戴套子，所以我們常常不戴套子做愛，除非很久沒做，我怕控制不住才有戴。不過奉勸大家最好還是戴，免得哪天弄出「人命」來！
她覺得我的肉棒硬得差不多了，要我插進去。天啊！她的小穴簡直可以「炸香腸」了！又濕又熱，還不停地收縮。
經過我的狂插猛抽，她又高潮了，可是我還沒高潮，要她忍耐一下，用背後位抓著她腰，直往濕透的小穴前進突刺，頂的她性感的肥臀蕩來蕩去。因為高潮了三次，已經無力撐起身體，她整個上身無力地貼在床上，嘴巴一直求饒：「我不要了……快停下來……我不行了……求求你……不要了……」
可是在我聽起來，她的求饒就像是催情劑一樣，更猛烈地抽送著我的肉棒。經不起插穴的刺激，她很快地又高潮了，最後我也終於忍不住她陰道的強烈收縮和濃熱的愛液，連忙拔出肉棒，射了一大片精液在她的臀部上。
作完愛後，她無力地癱在床上一動也不動，我也累得睡著了，兩個人就像人家說的，真的「死死昏昏去」！到早上，她才發現我的精液已經干在她的屁股上了，我跟她說：「昨晚你高潮了四次！」她說：「太刺激了，可是以後不敢再領教了！」
這次成為我們最難忘的情人節，從此她也愛上小跳蛋了。
和「小蘋果」認識一年多，那時我已經去當兵，而她還在念書，後來她寫信告訴我：她父母要我放假時去她們家玩。她偷偷告訴我，其實是她的家人想看看我，我也曉得她父母怕她交到不好的朋友。
趁有次放連假，我第一次去她家讓她家裡的人認識。剛好那天她的叔叔、伯伯、嬸嬸、阿姨、姑姑、堂哥……都在她家，這也太巧了吧！當然就舉行了一場「家族評鑒大會」，還好我過關了！
她父母為盡地主之誼，帶我到處去走走，冬山河、清水地熱、南方澳、還去吃魚丸米粉、卜肉……不過大部份的時間幾乎都在坐車。我不太會說話，很怕說不得體的話，所以一整天都顯得戰戰顫顫的。
晚上洗過澡後，我和她在客廳里看電視，她知道我一整天下來很累（生理和心理），趁著沒人她親了親我，拉下我褲子的拉鏈，掏出我的陽具吸吮了一陣。我被她吸得很想做，可是她的房間又不方便，怕被聽到，可是她說很怕被發現，結果趁著她父母上樓睡著時，我們偷溜到廁所里。
我脫掉她的褲子，她雙手扶在洗手台，臀部翹起來，讓我從後面插入。為了怕她父母發現，我們就想快一點，沒有前戲、也沒有戴保險套就直接來了。
她很緊張，所以我感到她的陰道特別緊，我沒有想太多就硬插了進去。我和她都覺得很痛，不過後來就覺得她的陰道一下子開始很濕了，我以為是她開始興奮，所以我就更用力地插穴。過一會兒我看到陰莖上有點血，我就問她是不是月經剛過？她說過一段時間了。我覺得很奇怪，就把陰莖拔了出來，才發現，我的媽！原來是我在大量流血！難怪剛才我會覺得她的陰道特別濕！我的黃內褲都變成紅內褲了！還流到褲子上。
她趕緊幫我止血，我連忙到房裡去換內褲，女友則忙著清理廁所地板上的血跡，才發現連她褲子都沾到血濕掉了，還好那天是穿黑色的牛仔褲。後來褲子拿去洗衣機洗，整桶的水都是紅色的。
女友擔心我，到房間來看有沒有怎樣？才發現我臉色蒼白的躺在床上。女友看我大概沒事了，開玩笑的對我說：「看你以後敢不敢再這麼猴急？」有了這次的教訓，我以後再也不敢省略前戲了。
隔天，她跟她父母說要帶我去市區走走，結果她把車開到汽車旅館去。我被她嚇一跳，問她要幹嘛？她說：「我知道你很久沒做了，要讓你舒解一下。」我突然覺得她平時神經很大條，難得會這麼貼心，當下又愛她多一點點了！
這是我們第一次去汽車旅館，一進去先洗澡。實在是憋太久了，差點在浴室里就先來一次，可是聽說旅館的浴室都不太衛生，怕被傳染一些奇怪的病，就趕快洗洗到床上去。
那一陣子很流行偷拍，我們很怕被偷拍到，兩人用被單包得緊緊的怕走光，深怕哪天看到自己領銜主演的Ａ片。
我們看了一下鎖碼頻道，由於昨天又沒有做成，所以今天特別激情，我一摸她的下體，她已經濕了一大片，她不好意思的說：「剛才在洗澡時我就已經興奮得濕了。」
她主動地幫我套弄了陽具，還口交了一陣。雖然昨天血流了不少，但是陽具還是硬梆梆的，我很容易地就進入了她的身體，一陣翻雲覆雨後，我們一起達到了高潮！
做完後，我們滿足地抱在一起睡著了，因為明天就得回去部隊，我也很捨不得，趁機多抱抱她一下！
睡醒來要走的時候，才發現床單上有一些我的血跡，看起來很像是落紅，我們在想：「清理的人大概會以為剛才有人在這裡『開苞』吧？」
離晚上越近，我們越捨不得分開，到夜市吃過晚飯後，回來時她把車停在漆黑無人的田埂小徑，她說回到家後有父母在就不能做愛了，所以要和我先做完再回家，大概是離情依依吧！
這一次她特別主動地湊上她的唇，脫掉自已身上的束縛，再幫我脫衣服、褲子，吻遍了我全身，要我到后座，還一反常態地主動用起６９式。我覺得她今晚比以前還主動、放得開，我問她今晚是怎麼了？她說：「下次碰到我們能一起放假已不知是什麼時候？所以很捨不得分開，今晚我要讓你永生難忘！」
我發現我的陰囊、陰莖已經被她舔到濕淋淋的，她不停地吸吮龜頭讓我興奮勃起，手也不停地套弄著陰莖，她小小的嘴被我的陽具塞得滿滿的，還努力地要把陽具往喉嚨里再插深一點。看著她忍住陽具頂住喉嚨想作嘔的衝動，只想讓我更有感覺更舒服，我不禁感觸良多，想起以前不管是危險期、生理期，只要我想要，她都不會說「不要」。
她對我說過：「我可以很久不做愛也不會有性衝動。」而她想做愛的原因：只因為喜歡在做愛時那種被愛的感覺！
我很感動一個女孩子能為我做到這樣，如果我再不好好地愛她、珍惜她，恐怕我都不會原諒我自己。當然，我沒有把我現在的想法告訴她，因為我也說不出口，只能放在心裏面！
她不知道此刻我的想法，只是仍在努力地想使我的陽具粗大堅挺。過了十分鐘，她一手搭上我肩膀，一手扶著我暴漲的陽具頂著她的小穴，跨坐在我身上，她問我：「喜歡我為你所做的一切嗎？」我說：「很喜歡！」她高興地笑了笑，扶著肉棒就無預警地一屁股沉到底。
我忍不住這種刺激，「喔……喔……太爽了……」的叫了出來，她也因為剛插入的瞬間有點痛，呻吟了一下。她覺得不痛後，就開始主動地扭起腰，濕熱的小穴緊緊地包圍肉棒，那種感覺真舒服！
她坐在我大腿上，前前後後地動起來，她的小穴口流出許多愛液，把我的陰毛都沾濕了。她把我放在她臀部的雙手移到她的胸部上，要我搓弄她的乳房，看她這麼主動，我更大力興奮的揉她的乳房，她被我抓得「啊……啊……啊……」地叫著，我還用嘴唇用力吸她的乳頭，她就上下動得更厲害：「乳頭好癢……太爽了……啊……啊……」
她漸漸地加快了速度和增加抽插的深度，愛液流得更多了，車子因此搖晃了起來。她告訴我，她快不行了！我吻住了她誘人的雙唇，回應她的熱情，扶住她的腰，雙腿一併，血液都集中流到陽具上，她感到陽具比剛才更粗大。
我配合著她，用力地把陽具往小穴深處頂去，她「喔……喔……老公的大肉棒……頂死我了……小穴不行了……要丟了……啊……啊……啊……」的叫著，接著我感到她身子一緊，不久全身一軟就高潮了，熱熱的愛液隨著陰道的劇烈收縮流到我的肉棒上。
高潮後她緊緊地抱著我，我把她輕輕的橫放在后座的椅墊上，搖下車窗，把她的雙手扶在車窗框，抬起她的屁股，她還在喘息著，我扶著大肉棒，對著小穴慢慢的插了進去，插得她仰頭叫了出來：「啊……不行……人家才剛高潮……啊……啊……啊……老公的……大肉棒……啊……插得……我……啊……好爽……喔……」
我雙手從後面伸到她的胸部上抓著她的乳房，隨著我插穴的動作前後搓揉，我還故意在她的耳邊說：「老婆，你的乳房好軟，我好喜歡摸喔！」她的屁股也不由自主地配合著我的抽插迎合了起來。
過了一段時間，我知道她又開始要高潮了，我拔出肉棒，把她放在椅墊上，抬起她的雙腿往她的胸部壓下，使整個陰部朝上，陰毛早已濕淋淋的，小穴也微張等著大肉棒的插入。
我對她說：「老婆，好好的享受，我愛你！」說完，我便扶起大肉棒「滋」的一聲沒入小穴里，她也受不了開始浪叫：「啊……插太深了……啊……太刺激了……啊……啊……啊……插死我了……啊……大肉棒……插得我受不了了……啊……」
我雙手撐在椅墊上，每一下都插到底，我用全身的重量往下插，她拚命地搖著頭叫著：「不行……啊……受不了……啊……啊……小穴爽死了……啊……啊……老公的大肉棒……好粗……插得……老婆快升天了……啊……」
「受不了……啊……頂到老婆的子宮頸了……啊……太刺激了……」我也快有射精的衝動，所以更大力地插穴，發出「啪！啪！啪！」的交合聲。
「啊……插太大力了……要被你搞死了……啊……太爽了……喔……喔……喔……快不行了……喔……啊……好粗……幹得小穴……快裂開了……」
聽見她的浪叫，我也加快了速度，「啪！啪！啪！」的聲音充斥在四周。
「好刺激……啊……太舒服了……啊……好爽啊……大肉棒……好強……啊……啊……啊……快一點……啊……我不行了……啊……啊……我要升天了……啊～～」她全身顫抖，接著一軟就泄出來了。
她躺在椅墊上大口地喘息，伴隨著失神的呻吟。高潮後劇烈的陰道收縮就像幫浦在吮吸我的龜頭，小穴里流出一股又濃又熱的陰精澆在我龜頭上，使我再也抑制不住射精的衝動，我趕緊抽出漲紅蓄勢待發的肉棒，準備對著她的胸部狂泄而出，我對著她「啊……啊……忍不住了……要射出來了……啊……」地叫著。
突然她撐起身體，張開小口含住我整個龜頭。她從來都不肯讓我射在她的口中，她都說覺得精液很不衛生又很難聞，這次她突然的舉動使我格外興奮，一陣哆嗦肉棒便不停地抽搐，熱熱濃稠的精液狂泄在她的口中。我射精的時候她也用力地吸，害我一陣暈眩站不住，無力地倒在椅背上。
見她因為太多而含不住的精液沿著嘴角流下，看起來特別淫蕩，我覺得異常的興奮。她對我笑了一笑低下頭，我以為她要吐出來，結果卻一口把我射出的精液全部吞下去！
我被她的動作嚇了一跳，她調皮地問我：「很爽吧？」我無力地點點頭說：「不行了，射太多了，我快虛脫了，頭還在暈呢！」
我問她：「好吃嗎？」她搖搖頭：「黏黏的、鹹鹹的，還有一股腥味。」
我問她：「這次怎麼願意讓我射在你的口中呢？」她說，知道昨天我很累，不過她覺得我表現得很好，而且她父母也同意我們的交往，以後她便可以正大光明地去找我，不用再找一些爛藉口了。她對我作的一切很感動，所以才願意為我這樣做。
我十分感動地把她攬在懷裡溫存一番，聞著她的發香，伴隨著四周的蟲鳴鳥叫聲，真的很舒服！
我抱著她，開玩笑地跟她說：「以前很想談戀愛，曾追過幾個心儀的女生，結果都是慘遭拒絕，想不到最後竟是被你追上，真是報應！」
她說：「我才慘！我上輩子不知作了什麼孽？這輩子註定要被你蹂躝！」
「什麼？你這個得了便宜還賣乖的小壞蛋，看我怎麼治你！」我封住了她的嘴不讓她說話，吻得她喘不過氣。
過一會兒，她紅著臉說，其實她心裡很高興人海中我們能聚在一起，很盼望以後也能像現在一樣。我說：「對啊！我也是很慶幸能被你倒追、奪走初吻、誘姦、還被開苞……」
她瞪著杏眼：「你說什麼？」我說：「是，在外人面前壞事都是我做的，是我追你的、還強吻你、引誘你，最後人也是我姦殺的，十惡不赦的壞人都是我，這總可以了吧？」
她開心地笑了起來，說：「老公對我最好了！」在我臉上親了一下。
她詭異地笑著看住我，考慮了一下，才小聲地在我耳邊說：「以後允許你射在我的口中。」我不敢相信的問：「真的嗎？」她害羞地點點頭，接著我興奮地在車上又把她給愛了一次……
不過隔天全身無力，差點起不了床，回部隊後跑步都跑到腳軟．．．