這天剛上班， 主任帶著一個美女進來，拍拍手道：「大家過來一下，給你們介紹一位新同事，周曉嬌同志，請大家歡迎。」我抬頭一看，天啊！居然是曉嬌，是我曾在少婦俱樂部里認識的那裡的美少婦！她看到我也吃了一驚，但是隨即便恢復了正常，我們裝作不認識的樣子互相問好。
中午吃飯時我在電梯的最裡面，下了一層，人就擁過來了。曉嬌則順勢站在了我前面，當電梯往下走時，我感覺到她柔軟的小手隔著褲子抓住我的大雞巴。我也實在是太色了，太敏感了，被她輕輕一抓雞巴就硬了，她側臉輕笑，然後用她豐滿渾圓的翹臀摩擦我的大雞巴，爽死了，這個小妖精！
很快就到了一樓，我的雞巴翹著怎麼辦，大家都在往外走，我趕緊把襯衣從褲子里掏出來遮擋著。我故意走在最後，努力排除雜念讓雞巴軟下去。她也慢慢走著，在進餐廳前低聲說：「下班等我。」整個下午我都盼著快點下班，還好今天沒什麼事情，要不非出錯不可。
下午快下班時，我們幾個人在一起閑聊著，曉嬌也很健談，很快就和大家混熟了，大家隨心所欲的聊天逗樂，可每次她躲著人看我的眼神，卻那麼火辣辣的，讓我不由心神蕩漾。
下班時我找個借口先溜了，在後門等著曉嬌，果然過了一會兒曉嬌推著自行車從後門出來。我們找個附近我常去的餐廳一起吃飯，一路上有說有笑，她給我講著自己的事情。原來曉嬌以前在城建局工作，最近走了關係調到了市委辦公廳。
吃完飯，她要我送她回家，我騎著自行車帶著曉嬌邊走邊聊，兩人正聊的高興一輛寶馬飛馳而過，把路邊一小灘積水濺起來，把我們的衣服弄髒了。我騎快車說要和他飆一把，曉嬌尖叫著：「好好，加油！加油，贏了有獎品。」說著緊緊摟著我的腰。我玩命的瞪著車子，誰知道那輛寶馬的車主估計喝酒了居然撞上了防護欄，這下想不贏都不行了。
兩人高興的嗷嗷叫著，看著從寶馬中出來的大腹便便的老頭氣急敗壞的樣子，兩人哈哈大笑，一陣狂蹬，我也出了一身汗喘著氣說：「我說，曉嬌，你也來蹬會兒，累死我了。」
曉嬌卻將我的腰摟得更緊：「你好意思說，一個大男人，這麼幾下就不行了。」我說：「誰說我不行了，我力氣大著呢，不過說實話，你是不是挺胖的？」其實曉嬌身材不錯，豐臀翹乳，細腰長腿，一點也不胖，我是故意逗她。 果然曉嬌不依：「壞蛋，敢說我胖，我呵你癢。」兩人打鬧著，曉嬌的豐乳就在我背上蹭來蹭去，搞得我心痒痒的。
本來今天被她挑逗的就有點上火，這下一股火沖了起來，雞巴也翹了起來。曉嬌看到我不說話問道：「怎麼不說話了？這麼小氣啊。」我正在享受著她一對柔軟而充滿彈性的大肉球的摩擦，被她這麼一問不由心虛，偏巧一輛車從岔道衝出來，急忙剎車，曉嬌也哎呀的叫了一聲差點掉下去，手不偏不巧的抓到了我的那根硬邦邦的雞巴上，不由吃吃笑道：「壞小子，原來在想壞事。」 臨了還有意無意的輕輕抓了一把，弄的我差點射了。
兩人都有些曖昧，不在言語，曉嬌仍把身子貼在我身上，讓我繼續享受著。到了樓下，我開玩笑的說：「你到底有多重，我看我得用公平秤秤一下才行。」曉嬌打了我一下：「討厭！不許說我胖，我老公不在家，上去請你喝杯酒，順便上你秤秤看我有多重。」我笑著鎖好車子，跟她上樓。
曉嬌的新家還在裝修，她不願意和公公婆婆一起住，正好她的妹妹曉雯在本市上大學，就租了個房子和妹妹先住著。她老公整天花天酒地的，想起她了，就打電話讓她回去住一晚，想不起了就樂的自在。
她租的房子兩室二廳，是個新房子，屋裡收拾的很俐落，乾淨別緻。我不失時機的說著討好的話，誇讚她有品位，把個曉嬌哄的眉開眼笑。曉雯還沒有回來，她給我到了杯紅酒打開電視就去洗澡了。
我根本無法靜下心來看電視，衛生間里嘩嘩的流水身攪得我心神不寧，我想像著噴頭下曉嬌白嫩豐滿而又苗條的身子，水流從豐挺的乳峰流淌而過，流過平坦的小腹，在雙股間滑落到地面……我感覺到自己的雞巴勃然而起，緊緊地頂在自己的褲子上。
我幾乎忍不住想要脫光衣服衝進去，我剋制著不知不覺的喝光了一杯酒，又自己倒了一杯，正喝著，曉嬌洗完澡出來了，她穿著一件短短的黑色半透明睡裙，映襯著雪白的肌膚，裡面穿著僅能護住乳頭的小奶罩，丁字褲，她一邊走出來一邊拿著毛巾擦頭髮，隨著手動，一對大奶子也晃動著，我看的鼻血都快噴出來了。
曉嬌看著我那副樣子撲哧一笑：「傻樣兒，沒見過女人啊。」我臉也紅了，我忙喝光了杯中的酒。曉嬌笑著又給我倒了一杯，自己也倒上了，坐在我身邊，她一頭俏麗的短髮就濕漉漉的貼在頭上，渾身散發著浴液和體香的誘人氣息。
曉嬌在我身前晃了一圈：「你看我胖不胖？」我看到她雪白的大腿、豐翹的臀部幾乎要衝上去了：「不胖，不胖，就是挺重的。」沒想到曉嬌卻朴到我懷中，一雙腿盤在我腰間，整個人懸空了，嚷嚷著：「重不重？重不重？」美人在懷，我哪裡還忍得住？把她擠到牆上就吻了上去。
曉嬌只是略微掙扎了幾下就乖乖讓我吻，當我把她的舌頭含在口中吮吸時，她也忍不住了，雙手摟著我的頭回吻著，下身也不安的扭動著，感受著我火熱硬挺的下身。足足吻了十分鐘，我的手也沒閑著，伸入她的睡裙中解開她的乳罩，將一對大奶子握在手中揉搓著。曉嬌也咿咿呀呀的呻吟著。兩人喘息著分開嘴唇，四目交視，曉嬌臉紅的像紅蘋果。
我剛想再吻上去，曉嬌卻推開了我，從我身上跳下來，我一愣，沒想到她還能忍住。曉嬌看到我失望的樣子，不由撲哧一笑：「傻樣兒，去洗澡去。」我不由大喜，急忙把衣服脫在曉嬌的房間，光著身子就出來了，曉嬌看到我的樣子臉更紅了，但是看到我跨下那跟大雞巴，不由睜大了眼睛，驚喜多於驚訝，我得意的進入浴室。
我剛剛打開水龍頭就聽到外面的門打開了，一個嘰嘰喳喳的聲音，夾扎著幾分醉意。我忙湊到門前向外看。進來的是曉嬌的妹妹，大一女生曉雯，她一頭長髮，將幾縷染成暗紅色，一張美麗的鵝蛋臉上醉意朦朧，穿著一件翠綠色的小背心，緊緊的裹著一對堅挺的奶子，她的乳房不像曉嬌那樣渾圓豐滿，卻也不小，玉筍型，沒有帶乳罩，乳頭明顯的突起，白色的緊臀低腰褲子，露出一段藍色丁字褲的邊，小淫娃真會穿。
與她一起進來的還有個少年，有點內向。曉雯嘻嘻笑著說要看看姐姐的新男友，曉嬌與她打鬧著，把她推回房間去，那個少年則不時的偷看著曉嬌有些暴露的睡裙下時隱時現的肉體，我有些後悔剛才把她的乳罩脫了下來，便宜那小子了。
曉嬌好不容易把他們推進房間，我也匆匆洗澡出來。我來到曉嬌的房間，她已經躺下來，身上蓋著毛巾被，背對著門，聽到我進來，主動往裡挪了一下。我躺上去，把手放在她的腿上摸著，這時候那邊的房鈍經傳出了曉雯銷魂的呻吟，也不知道是喝醉了還是天生淫蕩，曉雯叫的很淫蕩。
我輕輕摸了曉嬌一下，她掀開毛巾被讓我進來，身子也轉了過來，一個光溜溜、溫香軟玉的身體鑽入我懷中，抱著我吻起來，看到曉嬌已經脫光了等候著，我當然不會讓她失望。
我吐出濕軟的舌頭，探入她的口中東撥西挑，舌尖不斷地挑逗著她的舌頭。曉嬌被我吻得仰頭微喘，慾火在二人之間熊熊燃燒起來了！我將她的舌頭卷了出來，不停地吸吮著，手又開始不規矩起來，在她那堅挺的乳房上毫無忌憚地搓揉，又緩緩地一路撫摸下去，細細地摸著她的腹部、肚臍、下腹部，最後用手指大膽地撥弄著草叢下的花唇。
曉嬌全身一顫，修長的雙腿急忙夾緊，可是我的手指宛如可怕的武器般，不斷挑弄著她的嫩屄，整個部位漸漸地濕了起來，曉嬌不安的在我懷中扭動著。順著我的胸膛慢慢吻下去，身體也滑到了床尾，上半身藏在毛巾被下，雪白渾圓的屁股高高的翹起，跪在床上從我的小腹繼續向下吻著。
她找到了我那雜草叢中的大樹，用手握住我的雞巴，用嘴巴吹吸起來。我摸著她的秀髮香肩道：「你妹妹好浪啊，這麼會叫！她知道你偷情？」她抬起頭來，用手套弄著我的大雞巴，媚笑著到：「好哥哥，上次我們回來告訴她和你在俱樂部做愛的事，她還直嚷嚷說我們不帶她玩兒呢，那個小騷貨，哥哥喜歡嗎？」我把她的頭按向我的胯下：「小騷貨，哥哥我現在就只想肏你！」於是她用力的吹吸著我的雞巴，我覺得太舒服了……
但是覺得好像雞巴沒有完全肏進她的小嘴，於是我包她的腦袋，用力的把雞巴往裡送。沒想到，這樣沒有持續多久，她就把我的手拉開，身體又慢慢扭動著鑽入了被子，並將身體轉了過來，將毛茸茸的下體壓在我的胸膛上，然後手扶著我的雞巴繼續的用力吹吸，我就用手撫摩她的乳房，好有彈性哦，我用力的捏住她的兩個乳頭，這時的她已經嗚嗚的發出些聲音，並且把我的雞巴從嘴裡吐了出來，我感到差異，她站起來握住我的雞巴，另外一隻手捏住我的乳頭，用力的捏了幾下，我感覺，哇，好疼哦。
便叫了出來：「親愛的，好疼啊，放放放放手啊。」她笑著說：「你捏著我的時候我就不疼嘛，哼。」我心想，也對哦，我連忙抱住她，輕輕的說：「對不起啊，親愛的，我真的不知道。」
此時毛巾被已經被踢到床下，她笑了笑看著我，掉轉身來，趴在我身上去套弄我的雞巴，那白白的屁股溝就擺在了我面前。我從她的後面扒開兩扇屁股，就看到了她被陰毛半遮半掩的嫩屄，我用手指沿著那粉紅的嫩屄內側滑動，在肉豆的另一端，我看到一個四周多皺摺的小洞口，還沒等去撫弄，就發現從裡面出些許液體。
我伸出舌頭，從上到下再從下到上順著肉縫掃動，在大小陰唇的交合處停下來。那裡是陰蒂的位置，比黃豆還要大的一枚肉豆飽滿發亮，因充血而鮮紅。舌尖每碰一次這個地方，曉嬌就「噢噢」亂叫一通，屁股亂頂，大腿亂扭。舔我雞巴的動作也漸漸沒有了規律，已經神情蕩漾了。
時間不長，陰液混合著我的口水就開始順著曉嬌的肉縫往床上淌，她抬起頭來，手快速的套弄著我的雞巴呻吟著：「好哥哥，妹妹不行了，快來吧……來肏我……啊……我要……」我的雞巴造就暴漲欲裂了，聽到如此的淫言浪語如何能忍受。
我把她平放在床上，看著這個赤裸的小美人不安的扭動著，水汪汪的眼睛勾魂的看著我，還不時的伸出舌頭舔著嘴唇，一雙手在自己的乳房上揉搓著：「好弟弟……快來……肏我……我要……啊……受不了了……」
我如老鷹撲小雞兒一樣壓到曉嬌身上，上面不停地吻著她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分開曉嬌的大腿，屁股一挺一縮地上下起伏，硬硬的大雞巴不停地四處甩動，一會兒頂在曉嬌的小肚子上，一會兒打在曉嬌的陰部，發出「啪、啪」的響聲。
曉嬌有點兒像發燒似的臉通紅，嘴裡哼哼著，微睜開眼睛小聲喊著：「弟弟！好弟弟！姐姐受不了了！……快……快……來肏吧！」看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的雞巴，使勁往自己的屄縫裡塞，我的龜頭能清楚感覺到她的陰蒂。
我聽到曉嬌的聲音突然高昂起來，有些喘不過氣。她急速擺動我的龜頭摩擦她的肉豆，發出嘖嘖的水聲。我猛地將雞巴一頂，龜頭順著肉峰滑下去，滑到肉洞時「噗嗤」一聲就鑽了進去。
「媽呀！」曉嬌驚叫一聲，掙扎著抬起上半身，用雙肘支撐在床上，低頭向下看著我的大雞巴肏入她的小屄洞里。我兩眼盯著她春情蕩漾的俏臉，看她痴迷的樣子，不由得就加快了抽肏的節奏，「嘖嘖」 的水聲響起來，下身撞擊曉嬌屁股和大腿發出「啪啪」 的聲音。
曉嬌的喘息馬上粗重起來，中間夾雜著斷斷續續的呻吟：「啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……」。看著兩個白嫩鼓漲的乳房在上下左右抖動，我忍不住伸手去撫摸，一觸碰到她的兩個挺得高高的乳頭，她的哼聲就拉長了許多，像得了重病的病人。我笑著說：「曉嬌……好姐姐……你……你小點聲，曉雯都聽見了！」「姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真能肏啊！……啊……啊……」 曉嬌的聲音不小反大，似乎不在乎別人會聽見了。
我有點兒急，趕緊用嘴去堵她張開的小嘴。「唔……晤……嗯……晤……」 曉嬌聲音變成了悶聲，但頭搖晃得更厲害。我將舌頭使勁伸進她的口腔，馬上就讓曉嬌滑溜的舌頭卷了起來，深深地吸了進去。很快，兩個人的口水攪和在一起，又不斷溢出兩人的嘴角，蹭得滿臉都是，我們誰也懶得擦一下，相視笑一笑，只顧吻著。
一會兒，我將曉嬌兩隻胳膊從我身後拉開，緊緊按在床上，然後伸直舌頭，先從曉嬌口中抽出，再猛地肏進去，一上一下抽送起來。我的胸脯緊緊壓在曉嬌雪白堅挺的乳房上，左右前後擠壓著。與此同時上下抬壓屁股，加快了雞巴在曉嬌肉洞里的抽送。
曉嬌半是呻吟半是喘息地扭動了一會兒，兩手使勁掙脫開我的手，然後撫在我已經出汗的臉上，將我的頭撐起來，上氣不接下氣地呻吟著：「……啊……嗨……嗨……啊……啊……我的天！……弟弟……你真……會玩兒……好舒服啊－……哎喲……親哥……你真會……肏屄……姐姐的……小屄……讓你……肏得……美……美死了……啊……喔……用力肏……再……再深一點……啊……好……好爽…… 太舒坦了………啊……大雞巴親哥哥……再快一點………喔……喔……好…好美唷」我撐起身，用手幫曉嬌撥開垂在額頭的幾縷讓汗水沾在一起的頭髮，下身卻一刻沒停地繼續肏她。
我盯著曉嬌痴迷風騷的樣子，一面肏一面問：「曉嬌……姐姐，弟弟肏得舒不舒服呀？」曉嬌連連點頭：「舒服……啊……真舒服……弟弟越來越行了！……啊……嗯嗯……啊……」
我改變肏到底再長長拔出的方式，改為用自己特有的粗大龜頭在肉洞口內外短促抽送，能清楚感覺到龜頭被窄小的肉洞口來回套弄的收縮力，一種緊迫、酸麻的感覺從龜頭一陣陣傳到全身，我自己也忍不住哼出聲來。
曉嬌的頭隨著身子的前後搖動也上下擺動，她看著我肏她，不時用手摸一下我的前胸，撫弄一下我的屁股，然後盯著我們兩人的結合部位，張著嘴喘氣。「弟弟……我的好弟弟……大雞巴弟弟……會肏屄的壞弟弟……你肏姐姐的時候最…最…最帥！你瞧…瞧你那壞樣……把姐……姐姐身上的水兒都肏……肏出來了……啊……啊……！」
由於龜頭在肉洞口的磨蹭，「嘖嘖」的水聲越來越響，弄得我都有點兒不好意思，曉嬌也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知該怎麼好。不過，她跟我一樣，顯然被這聲音所刺激，因為她開始主動地向上抬起臀部，讓肉洞迎湊我的大雞巴。
我不由自主地向下去看曉嬌的嫩屄，但我們的姿勢使我只能看到我的雞巴在一片濕漉漉的黑色陰毛里進出，只好又抬起頭來。曉嬌說話了：「嗯……嗯……哼……好弟弟……你……想看……看你的大雞巴……是怎麼肏……肏姐姐吧？來吧……姐姐……姐姐給你看……看個夠……！」曉嬌把大腿再向兩邊使勁分開到最大，上身完全躺了下去。
我趕緊將曉嬌的兩條腿抬起來，向她的上半身推過去，這樣，曉嬌大腿根部黑油油的陰毛、鮮紅的肉縫和我的黑黑的雞巴在肉洞口的進出就看得一清二楚。不知是因為這姿勢使我的雞巴肏入得更深了，還是由於被我看著抽肏玩弄而感到刺激，反正曉嬌的呻吟突然又高昂起來。她試圖抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿擋著，根本夠不著我，只好又躺下去，全身扭動，兩隻手四處亂抓，床單被扯得皺成了一團。
我一陣猛烈得抽肏後，感覺自己要射了，趕緊問曉嬌：「姐姐，今天安全嗎？」「安全！安全！」曉嬌剛回答完，馬上又喊：「先不要！先不要！」然後半坐起身來，用手伸到我下身，幾個手指頭捏住我的雞巴根部，使勁掐，我先是感到漲憋，然後是悶痛，」哎呦「一聲喊叫後，我要射精的衝動卻下去了。
「我還得等……等一會兒呢！」曉嬌浪浪地沖我撒嬌，重新躺了下去。我只得重整旗鼓，繼續肏下去。由於在此之前我可能有一些精液溢出來，留在陰道里，加上曉嬌淫水的混合，屄洞口隨著雞巴的進出溢出白色的泡沫，嘖嘖的水聲變成了攪動泥漿似的「撲吃、撲吃」的聲音。
我慢慢將雞巴拔出到肉洞口，然後猛地肏到底，腰部作圓圈式搖動，用雞巴根部摩擦曉嬌的淫屄陰唇，使陰毛不斷刺激曉嬌的陰蒂部位，同時，龜頭也在曉嬌的陰道底部四處搖動。動作雖不需很快，但體力消耗不少。
現在，我調整姿勢，跪直身子，胳膊將曉嬌的兩腿抱住，輕輕往上拉直，那雪白圓滑的屁股就稍微離開來床面，然後向前挺腰將翹起的大雞巴頂住曉嬌合起的肉縫，一陣蠕動尋找後用力一頂，再次擠入肉洞。
曉嬌頭歪向一邊，斜眼看著我忙碌，大雞巴肏入後她又開始浪叫起來：「啊…好……大雞巴又……又進來了……舒服……小騷屄好舒服……弟弟……你用力肏我吧……來呀……使勁吧！……」 看見我開始大力抽肏的樣子，她抿嘴樂了：「瞧你的樣子……啊……啊……真……真賣力呀……」她上下嘴唇緊緊夾著自己吐出的舌頭，使勁聳動腰部迎和我的動作。
時間不長，曉嬌不說話了，只剩下呻吟和喘氣聲，再過一會兒，這聲音越來越急促，終於曉嬌浪叫道：「受不了啦！」就要我放下她的腿，然後抬起上半身摟住我的脖子，大腿夾住我的腰使勁搖動自己的屁股，我感覺曉嬌濕熱的陰道抽搐似得緊握我的雞巴，禁不住將曉嬌一把推開，讓她躺回床上，然後抬起她的大腿，大力抽送起來。我盡量將龜頭抽到肉洞口，再猛地肏到底，而且速度越來越快。曉嬌原來舒服的呻吟這會兒變成了哭似的浪叫，除了「肏死我吧！」一句話外什麼也沒有了。
終於，她向上弓起腰部叫著：「我來啦……我來啦……弟弟……弟弟也來吧！」然後全身一震，抽搐起來。我的龜頭感覺到一陣灼熱和曉嬌肉壁的快速收縮，我用手拉起曉嬌剛要放下的腰部，說：「等等！我馬上來！」
然後一陣拚命抽肏，龜頭的酸麻感覺快速傳遍全身，當感覺到一股熱流湧入雞巴時，我閉起雙眼，將雞巴死死頂住曉嬌的陰部，積蓄已久的精液射進曉嬌的陰道，我的全身也一陣抽搐，由於精液的噴射，曉嬌也隨我一起哼叫不止。
兩人緊緊摟著喘息著，很久才慢慢平靜下來。我看看懷裡這個風騷美艷春情蕩漾的美女，吻著她濕潤的嘴唇，手在她渾圓結實的屁股上揉捏著，她臉蛋紅撲撲的，摟著我的脖子親吻著，慢慢的手滑下來摸著我的乳頭，輕輕的揉捏著，我也受到刺激，開始愛撫她的兩個大肉球。隨著相互的愛撫，她的喘息開始急促，我還肏在她陰道中的雞巴也慢慢的勃起，她感受到了我的硬度，在下面慢慢扭動著臀部，低下頭去含著我的乳頭輕輕咬著。
等我的雞巴完全硬起來，她翻身將我壓在身下，趴在我身上，屁股有節奏的扭動套弄著我的雞巴，一雙豐滿而有彈性的奶子摩擦著我的胸膛，口中也浪叫著：「好舒服……弟弟……大雞巴……弟弟……好會肏……姐姐……好舒坦啊……小騷屄……美死了……啊……用力頂……啊……」 我在下面也用力頂著，很快兩人一起達到高潮，這次都很累了，簡單清理一下下體的穢跡就摟著睡著了。
由於是周末，晚上吃飯後晚上我就住在了曉嬌家裡，第二天早晨，我是被一陣吮吸雞巴的快感弄醒來的，我睜開眼睛，看到曉嬌正跪在床上翹著雪白屁股在舔我的雞巴，真是個淫娃。我拉了她一把，她沖我媚笑一下，然後一直吻著爬了上來，當她吻到我臉上時，濕漉漉的小肥屄也貼在我的雞巴上，屁股來回扭動著要吞吃進去。
她熟練的將我的雞巴吞入淫液橫流的小嫩屄中，她劇烈的晃動數下然後抬起身來，一邊扭動著肥美的屁股，一邊說：「哥哥，我好喜歡和你肏屄。」「你老公不行嗎？」「他不是不行，而是老是在外面花天酒地的，回來的很少，其實他在床上也是蠻厲害的，不過沒有哥哥你溫柔持久。」
她喘息著爬到我身上，用豐滿的奶子刺激著我健壯的胸膛，繼續道：「但是我喜歡做愛，喜歡和有好感的男孩子上床，但我最喜歡和哥哥你偷情，和你之後沒有和其他男人上過床。」我從背後抓住她，將她推倒在床上，將雞巴頂在她那濕漉漉、滑膩膩的肥屄上，從背後用力頂進去，一邊用力肏她，一邊揉著她的奶子，才幾下就把她肏的哼哼唧唧的呻吟起來。
我發現這種站立的背後姿勢由於屁股蛋兒的擠壓，陰道緊縮增強，使雞巴感覺非常舒服。抽肏時碰撞柔軟和富有彈性的屁股蛋兒，更增加了一種征服欲。我一開始還是短促、快速地抽送，淫水嘖嘖後改為長抽、猛送、四處攪動的肏法。
白天做愛有著另一種刺激，因而曉嬌劇烈地扭動身子，真有將我的雞巴吞進去的架式。她也不像夜裡那樣說話，只是一個勁兒輕呼重嘆地呻吟，集中注意力享受被抽肏的快感。很快她就達到高潮，癱軟在床上，我壓在她背後，用力肏了幾十下經雞巴深深的刺入她的屄心，用力挺動著射精了……
等休息夠了她先洗澡，然後去準備早餐，我也好好洗澡，在浴缸里泡里會兒。等我出來時她已經和妹妹曉雯在吃早點了。曉雯的男友卻沒有在，看著曉雯打扮整齊的樣子應該是在我洗澡之前就洗漱完畢了，那我們早上的做愛豈不被她聽個真切？也許是開放，兩個姑娘卻沒有什麼異常。打過招呼，曉雯還主動和我握手並自我介紹，她抽回手時我感覺到她的手指輕輕勾了我的手心，我心裡一盪，心想，好一對淫蕩的姐倆。
這天下午開完會，說自由活動，可以在辦公室打打牌聊聊天，如果有事也可以先走。我和曉嬌一對眼，有幾天沒有玩了，於是我先找了各借口走了，在後門等她，過了一會兒她也出來了。我和她一起以最快的速度騎車回家，一進她家的門，我就摟住了她瘋狂的吻著，整個人貼住了她的軀體，把她極富彈性的身子頂壓在了牆上。感受著她軟軟的有彈性的胸脯一起一伏，我只覺得小腹熱熱的一陣發緊，忍不住用雙腿把她的腿往兩邊分開，讓下腹和雙腿擠進她的兩腿間，把她的雙腿叉開，然後緊緊地貼著她柔軟的軀體。
她被吻著的嘴裡開始發出了含糊的聲音，身軀也左右扭動著，開始用她的身體磨蹭著我。她的呼吸開始越來越急促，並開始夾著幾聲輕輕的呻吟，身軀也開始上下挪動。我一面吻著她，一面輕輕去撫摸著她臀部。撫摸一陣之後，我移過手掌去撫摸她的兩腿間，我不住揉著，而曉嬌發出騷呤。
我抓起曉嬌的連衣裙下擺往上掀，企圖脫下來。可由於連衣裙太緊，她的胸脯馬上被提得高高地挺起，我用另一隻手解開她的粉色胸罩，露出了她那兩個光滑柔軟的乳房，只見她兩隻乳房上的深色乳頭已經如小棗般地挺立在那裡。現在除了她的頭部眼睛和舉起的手臂被連衣裙包著以外，在我眼前的是一個只著有蕾絲邊粉色小褲的豐滿胴體。
我沒有再解曉嬌的連衣裙，讓它套在她頭上，而是俯下身來輕輕地褪去了她的小褲，而她的小褲已是濕了半條，真是個小淫婦！隨著小褲褪下來，我發現曉嬌神秘的銷魂洞如一個饅頭般白嫩豐聳著，我禁不住輕輕吻了上去……
曉嬌並沒有把裙從她頭上脫下來，讓它仍包在她頭上，在我看來卻是性感極了，我快速脫去了自己的衣服，把身體靠了上去，讓兩個身體沒有任何阻隔地貼在了一起。我用身體下面已經漲漲的雞巴貼著她，在她那豐滿的小棱揉移著，她一陣陣地急促喘息著，然后豐滿的臀部開始前後扭動，用她柔滑的小腹來擠擦著我身前漲大的雞巴。
我一隻手依然抓著她的兩個手腕把它們舉在她的頭頂，讓她的人好像被提在空中一樣，身體緊緊貼著她，順著她臀部的動作一起挪動。另一隻手沿著她背部的曲線從她的小蠻腰上慢慢向下撫摸著，一直摸到了她豐腴的臀，手掌滿滿地握住了她半爿臀上那豐滿的肉輕輕地上下扯動起來。
我知道，這樣扯動會把她分開站著兩腿間的肌膚也牽動起來，果然她馬上發出了一聲近乎顫抖的聲音，腳尖開始掂起來，把臀部向前向前一下一下地抬著。
發現那裡已經是濕漉漉的，大腿根部都被沾濕了一大片，我用整個手掌心貼住她那裡溫軟濕潤的兩瓣嫩肉，然後這樣用手提住她的兩腿中間，開始提著她的身體，把她整個人一下一下向上提起一點又放了下去。她又是幾聲長長的呻吟，身體扭動得更厲害了，被高高舉起按在牆上的手也開始扭動起來，似乎想掙脫束縛。
我用下面的那隻手的手指撥開了她兩腿間那兩瓣柔軟濕潤的嫩肉，挪動身體把漲粗的雞巴抵住了她已經濕濕的小肉縫，輕輕地問她：「想要麼？」她近乎呻吟的說：「好……想……」
沒等她把話說完，我已經將下體向上重重一頂，肏向她的兩腿中間，把鼓大漲粗的堅硬雞巴猛一下肏進了她溫熱濕潤的肉縫裡。兩腿中間突然被猛地肏進了一條燙熱堅硬的柱體，頓時她一下子被肏得扭動著頭急促的」啊！」地喊叫了一聲。
我不等她有反映的時間，把雞巴抽出一些，又再猛地一下全部肏進了她兩腿間的深處，我感覺曉嬌的蜜穴水汪汪的，很容易就頂進去了，我直捅上去，直到雞巴的根部緊緊抵在她那兩瓣被粗大雞巴撐開著的肉唇上。「啊……！」她被這一下肏得的嘴裡失聲長長地顫抖著叫了起來。然後我開始在下面用粗硬的雞巴，一次次向上肏進她溫熱濕潤的腿間蜜穴，由於兩人是站著的，所以我的雞巴不能全部肏入，還有一截在外面，但足夠曉嬌受的了。
隨著下面兩腿詔次次那根雞巴的衝撞肏入，她被衝擊得背脊緊貼在牆上，整個身體一下一下從兩腿中間被頂起，自下往上聳動著。胸前兩隻柔軟的乳房，也隨之一上一下的跳動，隨著粗大雞巴在她兩腿間嫩屄里抽動的節奏，發出了一聲聲顫抖尖叫聲。
我的雞巴被她的嫩屄緊緊包裹著，她那裡溫熱、濕軟又很緊，這感覺讓我越來越快的將雞巴在她的兩腿詔下一下地深深肏入和拔出，同時把蒙著她頭的連衣裙拉掉，放開了她的手，然後自己也脫光了。
我看著她如絲的眼睛微啟的紅唇，伸出一隻手去握住了她胸口一隻在上下跳動的乳房，只覺得一手滿滿的溫軟，那漲滿我手掌的肉似乎被握得要從指縫裡擠出來一般，頓時心中一盪，於是搓揉起這柔軟又有彈性的乳房來。
另一隻手在她後面抓住了她豐腴的臀拉動著，把她兩腿間嫩嫩的肌膚牽扯得動起來，前後摩擦著我在她腿間抽肏的雞巴。她兩腿間包含著雞巴的那兩瓣軟肉，一面承受著熱熱的堅硬雞巴在腿間肏進拔出的上下摩擦，一面被我從她後面扯動臀部牽引著前後拉動，和濕漉漉嫩屄上口的小肉蒂一起擦著從她身前肏入的雞巴。
她下身流出的水開始越來越多，叉開張著的兩腿根部，被雞巴抽動時從小洞裡帶出來的汁水打濕了一片，使雞巴抽動的時候發出了」撲哧、撲哧「的聲音。她的面腮和身體漸漸泛起了一片桃紅色，嘴唇張開大聲喘息著，嘴裡一聲接一聲越來越快地發出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一會，突然她雙手緊緊地摟住我，顫抖著喊了一聲：「啊……要不行了……要來了……啊………………啊……」然後兩條站著的大腿肌肉一陣陣激烈地顫抖起來。
我見狀用雙手提起了她的兩條大腿抱在身側，端著她將她的身體懸在空中，讓她兩腿間的嫩屄正對著我身前昂起的雞巴，在她下身抽動的雞巴猛地向上用力肏進她的腿間，用雞巴把她人全部頂離了地面，開始加快了雞巴對她的衝擊，把粗漲的雞巴一次次重重地直Ｈ進她腿間的嫩屄內，直抵她嫩屄盡頭。
隨著我的雞巴在她體內越來越劇烈的抽動，她的兩條腿突然猛地交纏在我身後盤住我，大腿緊緊箍著我的腰，用她的腳跟用力地將我向她身體地勾去，把我身前那粗漲堅硬的雞巴深深的推擠進她自己的兩腿中間。
我這時感覺到她下面那柔軟濕潤包裹著雞巴的陰道猛然開始抽搐起來，她的嘴裡「啊……！」地一聲發出了一聲長長的顫抖著的呻吟，被我端在空中的身體也一下子繃緊著使勁向後仰去，胸前兩隻乳房挺了起來。
她的整個人同時隨著她兩腿深處那陣抽搐，沒有節奏地時快時慢一陣陣的顫抖起來。下面那兩腿間那兩瓣濕熱的肉唇和柔軟的肉壁，也在一次次地痙攣，夾擠著我正在她腿間抽動的粗熱雞巴，她的陰道劇烈地抽搐了六、七下後，她那繃緊向後仰去的上半身一下癱軟下來，然後趴在了我肩上。
我雞巴深深地肏在曉嬌嫩屄里，雙手捧著她豐滿的臀部。而她雙臂抱著我的頭，雙腿夾住我的腰，兩隻大乳房貼在我臉上，一隻乳頭被我吮著，過了一陣，她夾騎在我身上那繃緊著的腿，也慢慢開始變得軟綿綿的，然後她雙手摟緊我脖子，把身軀緊緊地貼著我，看著我的那雙彎彎眼睛裡似乎柔得要流出水來，輕輕地在我耳邊說到：「弟弟你……真……厲害……肏死姐姐了……」
我慢慢的蠕動著依然堅挺的雞巴，在她高潮後異常潤滑的陰道中滑動著，吻著她的乳房，讓她充分享受了高潮的餘韻後才從她體內褪出來。她笑著說：「阿峻你越來越厲害了，姐都應付不了你了。我看啊，我得給你再找個女人了，要不遲早被你的黑雞巴給肏死。」我笑著說：「肏死你我可捨不得，我還要好好玩陪你玩呢。」
她沖我媚笑一下，跪在地上，手握著我的大雞巴套弄幾下，雞巴上沾慚她的淫液，她毫不介意的低頭含入口中，用舌尖舔食著龜頭的溝冠，用手輕輕的揉搓著我的陰囊，我舒服的靠在牆上，閉上眼睛享受著美女老師的口交，她將我的雞巴含入口中做著深喉口交，並且用手指刺激著我的肛門。漸漸的她的喘息也急促起來，我睜眼一看，她的一隻手已經開始肏入自己的陰道玩弄著。我抱起她走向沙發準備再次進入她的體內。
突然浴室的門打開了，我們都一驚，卻見出來一個大美女身上裹著浴巾，眉目間與曉嬌頗為相似，卻年輕許多，曉嬌一聲驚呼：「曉雯，你什麼時候來了。」是她的妹妹曉雯！
曉雯雙頰飛紅，卻很大方的道：「我早就來了，剛洗完澡，你們就進來了，我還沒來得及出聲你就幹上了，嘻嘻，姐夫不在家你就放開膽子了，小淫婦。」
曉嬌也不生氣笑著說：「你個小騷貨，還好意思說我，是不是看著我們的表演，忍不住自摸呢？」曉雯媚笑著：「我自慰那也是被你這個偷人養漢的小淫婦給害的。」說著走到沙發的另外一側坐了下來。
此時我和曉嬌一絲不掛的，在沙發上還摟住一起，衣服脫得慢地都是，好不尷尬。曉嬌突然把我推到曉雯的身邊，盪笑著：「正好，我的好弟弟還沒消火，你這個女消防隊員幫他滅火吧。」
曉雯嘟囔著：「你自己點起來的火，自己不滅，讓我幫忙，我有什麼好處啊？還是你自己來，看你們玩挺有意思的，比看Ａ片強。」
曉嬌走過，一把拉掉了曉雯的浴巾：「好處就是給你一管子精液，滅滅你的火。」曉雯誇張的驚叫一聲：「你個瘋婆子。」卻也沒有去搶浴巾。
曉嬌笑著將浴巾裹在自己身上：「我先去洗個澡，你們兩個互相滅滅火。」說著就進了浴室。我尷尬的看看曉雯，想去穿衣服，突然曉雯把手放在我的大腿上，膩聲道：「你還有勁兒嗎？」
我不知道如何回答，看著這個赤裸裸的性感美女來摸我，剛才被驚嚇而有些萎縮的雞巴又勃起了，她吃吃笑著騎上我的身子，然後熟練的套弄我的雞巴，並牽引著靠近了她的嫩屄。
我的龜頭很快就接觸到兩片濕漉漉火辣辣的肉唇，她的那裡像是會吮吸一般，我忍不住一挺屁股，就將大雞巴挺入她體內。顯然她已經很動情，陰道滑膩緊暖，我和她都發出舒暢的呻吟。
她伸張著腰肢，如同馴服烈馬一般在他的身上一竄一跳地馳騁著，在她極為瘋狂的縱動中，她臉上的五官時而緊湊在一起，像是扭曲了一般呈現出可猙獰可怖的一面，時而卻眉飛眼笑、輕舒綻放，表露出愉悅欣喜中惹人憐愛的一面。
「啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……」曉雯感覺陰道被完全脹滿，可卻是異樣的舒暢滿足，是她夢寐以求的美妙滋味，酸軟酥麻傳遍從嫩屄兒心全身，不由得四肢發軟，她騷浪的說：「弟弟……快……你肏我……用力肏……姐姐的……小屄……」
我快速的和她交換位置，將她壓在身下，曉雯的雙腿緊緊的勾勒著我的屁股，沒等我開始抽肏，就自己先挺動起來。我被她的浪態惹得雞巴大硬，先抵死她的屄心，再緩緩的抽出，抽到只剩下大龜頭含在屄口時，只聽得」咕吱「一聲，原先被雞巴封堵住的淫水噴洒而出，延著曉雯的屁股縫都流到草地上了。
我又深深肏入，再次緊頂屄心，然後又退出到屄口，如此重複著，而且越來動作越快，屁股不停的扭動著。曉雯被肏得香汗淋漓，快樂的就要魂飛上天，也不管會不會有人聽見，動人心魄的浪聲叫喚起來。「啊……啊……親哥……親老公啊……我好舒服……美死了……你真會肏……再肏啊……好深哪……姐姐要死了……真舒坦啊……美啊……」
我用嘴唇封住她的小嘴，舌頭和舌頭糾纏起來，曉雯不能再出聲，只是」唔唔「的發著鼻音，繼續表達她的快樂。屄心深處的陣陣顫抖，讓她無法不發出浪聲，她恨不得可以大聲叫喊，因為實在太舒服了。
當我繼續抽肏，讓她大泄了兩次之後，她才真正嘗到大雞巴的威力，我絲豪沒有疲憊或要射精的跡象，仍然堅強的挺進拔出，她的淫水濕透的身下的沙發，雙腿終於自我的腰際無力的松下，臉上露出恍忽的笑容。
我這時有機會看清楚這個美女的騷樣，她年輕美麗的臉龐正浮動著滿足的紅雲，淡薄的嘴唇明艷動人，我忍不住又輕吻了她一次。豐滿聳立的乳房正隨著劇烈的呼吸上下起伏著,我興味昂然的抽肏，看著淫水飛濺，兩人的下身都是黏答答一片，大雞巴將小騷屄撐的肥隆突起，而曉雯只剩下呻吟般的夢囈，我突然加快速度，發狠的進出不停。
曉雯又被舒坦醒了，而且這次是一種從來也沒經歷過的刺激感覺，小騷屄兒被肏得不停的收縮，陰蒂變得敏感異常，我每一個刺進拉出的動作都讓會她悸動不停，花心亂顫，她覺得身體快要爆炸了一樣。
終於，她高聲「啊……！」的叫喊出來，高潮來了，而且一波接著一波，這是她第一次經歷連續性高潮，她覺得自己幾乎要死掉了，雙腿又再勾上我的臀部，死命的勒緊，像要把我生吞活剝吃了一般。
我覺的大雞巴被牢牢套緊，大龜頭彷彿有一張小嘴吸著一樣，感覺渾身酥軟，我用力挺動幾下，一陣短促抽肏後，我哼叫著將雞巴頂在曉雯的陰道深處，任其猛烈抽搐將積攢一天的精液射入她的體內……
等曉嬌洗澡出來時曉雯已經被我肏的渾身無力的躺在沙發上，雙腿叉著，黑亮的陰毛上沾慚淫液和精液，一張一合的陰唇中淫水精液的混合物正緩緩流出。
曉嬌噗哧一笑：「你本事不小嘛，把我妹妹這個小騷貨給擺平了。」說著爬到沙發前，媚笑著將我的沾滿精液淫水的大雞巴含入口中吮吸起來，嘴裡還發出淫蕩的呻吟，我知道這一夜我將初嘗一龍二鳳的美妙滋味……。