正偉-我。暑假去自助餐店打工。自助餐店除了老闆、老闆娘（小惠）外尚僱用一位年約三十餘歲女人純姐。
某日下午餐廳休息，老闆和老闆娘外出，而我和純姐把店裡的東西收好打掃乾淨，便一起聊天。
純姐說到她老公吃喝嫖賭樣樣精通，工作又不固定常不拿錢回家，所以她只好外出工作否則兩個小孩和她要餓肚子了。
由於天氣炎熱，我感覺全身是汗，便說要到樓上去沖涼去暑。
而純姐則在椅子上打盹，走到陽台看到老闆娘小惠的褻衣褻褲黑色奶罩和三角褲及性感透明睡衣吊在那裡，使的我的老二昂然勃起。
沖涼完下樓，純姐說她也要去沖涼。
純姐身裁略為豐滿，但不是胖的形狀，尤其前面那兩粒大奶子和大屁股是男人看到都想上她。
純姐走起路來波濤胸涌直直吸引我有色的眼光。
如此尤物她的丈夫竟不要。
純姐沖涼時我興起偷窺念頭，透過窗戶我看到赤裸裸的女人大胸脯，下體陰毛茂盛。
她勾起我的性慾，機關槍已成45度升起，發覺門沒有鎖便打開它，純姐嚇了一跳。
兩人愣了幾秒鐘，純姐開口說你沒看過裸女嗎？
我說現實沒見過。
瞧到我短褲里鼓起一團，便說你看到我沒穿衣服，我也要看你沒穿。
說著便將我的褲子脫下。
直說好大的肉棍又粗又長。
我再也受不了，便將純姐推坐在馬桶上，分開大腿直刺其陰道，便快速抽送。
只見她直喊啊……..。
大聲喊叫，要我不要太快，她已經無法接受。
我便放慢速度抽送，只見純姐淫水肆溢臉上充滿痛苦快樂交織，雙手抓摸大豪乳和黑奶頭嘴吻著她的嘴。
我問她我跟她老公相比誰比較強。
她此時直喊我太厲害，我便展開更快速攻擊。
她已攤在那裡直讓我滿足獸慾經曆數十分鐘我射精，她已高潮數次，直說棒好久沒有跟男人做愛，她老公已好久沒碰她了。
我便大膽的說以後由我來滿足你，她點頭說好。
晚上工作完了跟她到住所她把小孩安置好，換了一套衣服我們便到夜市逛逛。
買了吃的東西，我便把她帶到我住的地方。
我從後抱住她，摸索其身體，把她的肉色奶罩內褲扯掉。
吸吻其全身連私處也不放過。
她也捉住我的生殖器屌猛吸，直讓我大喊，OH GOOD！LET ME FUCK YOU。
兩人便結合在一起再干一場彼此得到滿足，完事後我便送她回去。
我跟純姐發生性關係後，我每每早上到她家找她做愛。
今日也不例外，她穿白色睡衣裡面只穿粉紅色內褲，兩個大木瓜奶子掛在胸前，黑乳頭清晰可見。
我二話不說抱著她就在客廳沙發上幹起來。
整支陰莖完全插入陰道。
啊…啊…卜滋….滋…呀…呀…
聲音和沙發動的聲音夾雜。
喔…喔…
很興奮很HIGH到極點，就在抽送交合十幾分鐘後，我射精她也達到高潮。
純姐說：小偉，你每天都要找我發泄好幾次，我真怕你有礙健康。
我直笑：天賦本能，何況你這種女人是我想要。太瘦小奶我沒性趣，憋了一整晚總要泄洪。
載著純姐去上班，老闆娘小惠穿無袖寬鬆白T-SHIRT短褲。
我從旁一瞧華歌爾藍色新胸罩，大大胸脯撐在那裡。
我的小弟弟也昂起來。
忙完午餐休息老闆外出，小惠上樓睡午覺，我和純姐沖洗整理完地面和桌椅。
我拉著純姐打炮，純姐直說不要在此。
我說：沒關係。
便要她扶著牆，我從後進入。
由於刺激乾的很起勁，她也發出呻吟聲，結果被小惠看到我們性交表演。
搞完我便躺在椅子上睡著，純姐自己出去。
我睡了一會兒，到樓上尿尿出來，在陽台看小惠晒衣服。
她拿起紅色內衣褲時，我不經意說出：紅色的喔！
她轉頭笑笑，罵我色狼。
我更大膽的說：今日是藍色的喔。
她披好衣服對我說：你們燕好畫面我看到了。
此時我說：怎樣不錯？你老公是不是像我這樣威猛？還是無法滿足你。要不要讓我試一試？
她羞羞的紅著臉，我走向室內脫掉褲子，掏出已經勃起成45度的老二。
接著把她放在水槽上脫光衣服做愛。
她沉溺在我的抽送歡樂中，似乎先前閨房之歡失調一掃而空。
在打工期間我與兩女維持良好關係，即使現在沒做我也偶而找她們敘舊。