女性的发际（发根）不仅是平常由外面看不见的部份，对男性而言，是具有神秘魁力的焦点之一，更是男性随时想摸的部位对女性而言，发根是一种心理性的性感带，由于位在身体的后侧，被摸瞬间有种来不及防备的意思存在。因此，敏感的女性，只要发际被人偷看一下，都会产生轻微的心理兴奋。
要想对发际做有效的指技，体位是个问题。如果只是抚摸的话，无论是正常体位或是女性在上的体位都可以，但是却无法满足“接触到男性眼光”这一个重点。所以，想要做有效的发际指技，同时方便看到发根，最好的方法就是采后背体位。
一面由后方插入阴茎，一面拨开头发，露出发际。然后，用大拇指的指腹，优雅地抚摸、摩擦。由于，从未被人看到、被人摸过的发际一下子暴露在男性眼前，女性必定浸淫在深刻的心里陶醉中。
这时候，用其余的手指对其他部位进行指技，效果将更提高。比方说，食指分配到耳下、中指则在接近乳房的颈项部位轻轻地抚弄，都是效果不错的技巧。
最重要的是，不管是摸发根的大拇指指腹，或者是食指与中指的刺激，都尽量不要直接接触肌肤，而是像摸身上的鸡皮疙瘩似地，给她微妙的轻触感，以提升对方的心理兴奋，最好是把自己的手比拟轻柔的羽毛。
特别是对平时喜欢挽起头发、或者剪短头发的女性，指技一定要十分精细完整。因为这些女性，有种自认为自己的发际很美的潜在自傲。换言之，她们心中那份想要被人触摸的感觉，也特别强烈。
这个时候，如果能再说些∶“好美哦！”，或者“美得叫人心动不己”之类的赞美话，更能提高女性的心理性性感。
此外，在户外想要提高女性兴致，最有效的方法就是采行这个指技。两人并肩坐在长椅或沙发上时、或者面对背靠着树干的女性时，手静静地绕过背脊和肩头，拨开头发，抚弄发根，只要这个指技，就能让她产生那份情绪。