我认识了一个女生 她叫小庭 读高职 是个爱玩的女生 18岁了 我一直想上她 可是都没有机会 有一天 我看新闻报导说 有一种药片 称之强奸药丸~FM2
我就突然想到小庭 我心里想 我不是”哈”小庭很久了吗 说不定可以用这个玩意儿 试试看搞不好有效!
我就到处去药房问 有没有FM2 我找了好久 终于让我找到了! 还满贵的 我手上就拿着药 心里面很紧张 不知到要利用什么时候下药 我回家计划了好久
终于有机会向小庭下手了 我打电话给小庭:[小庭!我是阿伟啦 我们今天要去侏罗纪 跳舞你去不去?] 小庭就很爽快的答应:[好阿 好阿] 但她却不知道
她一步步走向了我的陷阱
我当天 就以经和朋友串通好说 我们要轮奸小庭 算一算要上她的就有九个 看戏的也有三个 那一刻越是逼近 我越是兴奋 终于到了晚上了
我们大伙也期待小庭的到来 我们终于等到她的出现 干 她穿着黑色的 迷你裙 白色的衬衫 向我们走来 真是性感极了
小庭:[只有我一个女生呀!] 我们说:[对阿 就是要约你一个而已呀!] 这时我们就开始了 我们的计划 我先是邀小庭去跳舞 小强他们就负责下药
当小强向我打暗号时 我跟小庭说:[我好累 休息一下好吗] 小庭:[好阿 我们去喝杯饮料] 当我们走到座位上时 小庭毫无戒心的说:[是谁 对我那么好
点一杯姜汁汽水给我喝] 小强这时 把我拉到一旁说:[阿伟! 一切搞定]我说:[那你放了多少]小强:[我放了一粒]我:[那不会太多吗?
会不会出人命呀!]小强:[你怕什么 我们有九个人要干她 不放多一点怎么行]
当小庭一口口的 喝下那杯”姜汁汽水” 我们的计划 也一步步的达成 当小庭喝光汽水后 我又邀她去跳舞 把她的体力消耗竭尽 她原来很Hiig的
可能是药效发威了 她的话也越来越少 最后她趴在桌子上 睡着了! 叫也叫不醒 我们每一个人 也露出了奸笑 我们说好要去 寿山的山顶 再轮奸小庭
我们开三部车 我刚好与小庭同车 在路程中 我以经忍不住了! 我先是摸小庭的乳房 在把她的胸罩 拉下来往车外一丢 哇………真是刺激
我吸着小庭的奶头 粉红色的奶头 真的娇小可爱 她的胸部不大 大概32B吧我想 但是小庭的胸型 满漂亮的 而且皮肤很好 很白 触感不错 弥补了发育不良的缺悍到了山顶 大家把车停了下来 把小庭搁在一边 我们在猜拳 决定先后顺序 结果我排在第三个 第一个阿宗 看他干的汗流浃背 小庭却叫也不叫一声
阿宗终于射精了! 他把精液射在 小庭的胸前 干…..射的好多喔! 我问阿宗:[干 你是多久没干了 一次射那么多]阿宗:[我以经三年没做了!
当然一次给它发泄出来 我告诉大家 小庭是处女耶! 干…..她还流血] 干~小庭竟然是处女 真他妈的干 轮到第二个是宗文 眼看下一个就要到我了
我真的是很兴奋 长那么大 是第一次轮奸女人 宗文把小庭抱到 引擎盖上 架着干 旁边还有人在吸小庭的奶头 真是有福同享呀!
宗文也射了一大堆 在小庭的脸上 终于轮到我了 我也以同样的方法 干了小庭 刚插进去小庭的里面时 我感觉到小庭的那里 好热呀!
可能是经过两个的摩擦之后 变热的 也比较好进去 当我来回抽动时 只感到小庭的那里 好像在束紧我 我也快要射了 要射的时候只感觉到 小庭的那里 好热好烫 我就不知不觉的 射在了小庭的里面 我突然整个人放 松了下来 只有爽一字可以形容!
到了第四个 宗翰 他说他要和小庭肛交 干……真他妈的白痴
一边做还一边叫:[喔…….喔…..喔…..爽….肛交….喔] 干~宗翰射在小庭的头发上 还说:[干……用我的精液护发便宜你了!] 第五个是小弟 小弟拜托我 帮他拍和小庭 做爱的过程 一方面是为了留念一方面当作 对小庭的威胁 小弟还用保险套 和小庭做 他说他怕得到
AIDS所以戴套子 到了第六个 老爹 他用流星锤和小庭性交 小庭让流星锤抽着 一点反应也没有 药效真是超强
第七个和第九个 阿锡 阿宾深怕小庭会出事情 而临阵脱逃了! 第八个 昆宏说:[拎背单价故 哇袜阿轰 (台)*你爸等那么久 换我了] 昆宏是干的最久的我说:[哭爸! 干那么久还没射精] 他说:[我射了呀 我吃了一颗威而刚 “冻”到现在] 好不容易 昆宏玩腻了 就为了等他 等了25分钟
小庭也全身都是精液 轮奸的过程 大约有1小时 真是累坏了小庭呀
完事以后我便带小庭到 我家整理整理 那时她还是 睡的死死的 完全不知道她被轮奸 我就抱着她到了浴室 帮她洗澡 帮她把衣服洗干净 让她在我那睡了一晚
隔天她把我叫醒 还帮我买早餐 我说:[小庭你没是吧?] 她说:[没有呀 我没有异样阿 你怎么这样问我呢?] 我就急忙的边个故事:[你昨天 因为太累了 !
昏倒所以 我才问你呀!] 她说:[难怪 会睡在你家] 她似乎一点都 没察觉到她被轮奸我为确定 她真的不知道 我说:[你真不知道 发生什么事吗?]