周六早上，起床后觉得无聊之至，下面久久不能软下去，于是立马拨一老鸨电话，正空着呢，小弟便屁颠颠前往其住处，步行大约１０分钟。（作者注：此老鸨为一年纪约为４０的熟妇，与小弟云雨多次，所以电话联系，此熟妇身高大约１６３ＣＭ，略胖，皮肤偏白，长相普通，她自己说是四川人）。
小弟到她住处后，她仍躺在床上，用被子盖住了下半身，穿着一件很普通的睡裙，“哟，大姐还没起床呢，是不是想着我呀？”我淫笑着逗她，“是不是昨晚又大战至今了？”
“哪有那么好生意呀，前几天回老家了，昨天刚过来，准备今晚开张！”她说着掀开被窝，把我拉了进去，还好我手脚快，言语间已经把自己的衣物全剥干净。
估计真如她所云，回老家几天，没有被日了，刚钻进被窝，她就爬到我身上，舌头从我的胸部往下舔，一步一步接近我二哥的禁地，二哥立刻大眼突睁，一口被她含住了，口活还是那样棒，她细心的用舌头钻探我的马眼，一阵阵快感刺上我的心头，我闭着眼享用着，突然觉得有毛茬茬的东西蹭着我的面庞，睁眼一看，她居然掉过头来跟我用６９式了，居然要我帮吃阴，一看，老屄已是淫水泛滥，毛毛都打湿了，却无异味……屁眼地带也干净……
“小弟，我刚冲凉了，帮大姐也舒服舒服吧……嗯……”又把我的阴茎塞进了她滚热的口腔，鼻子发出粗粗的喘息声。
我掰开两片肥厚的阴唇，里面水淋淋的，红红的肉一颤一颤的，我用中指不断压她的阴蒂，她大呼“轻点……轻点……呜……呜……”另一只手也不闲着，使劲用大拇指压迫她的屁眼，刚还担心她那脏，估计在我过来路上的十分钟，她真的冲凉了，屁屁也洗得干干净净，我也忍不住了，伸出舌头袭向她的会阴处，说实话，真的怕脏，但情欲让人做出的决定却违背了本能，但我仍不想让她的淫水从我的嘴巴进入我的体内，不料她突地坐直身上，使劲将她的屄口压向我的嘴巴，会阴在我的鼻尖上摩擦……搞得我嘴唇上都是淫水，“啊……啊……噢……”
她呻吟着又扑向我的下体，一口整根含入，真不愧是久经沙场的老手，中指不断搓着我的肛门地带，让我阴茎不断胀大，不断兴奋……
“小弟……进来，快进来……进来哦……”她语无伦次的叫着，背向我，她拿着我的阴茎在她的阴道口来回的蹭磨着……快感一阵阵袭向我的大脑……不愧是经验老道的人，她先只是将龟头塞入阴道口中……轻轻的、上下套弄俺的龟头，一吞一吐之间，我全身发热，居然快交货了，急忙抓住她的腰，快速的拉她着陆，“啊……”
她一声大叫，整根而没，大家都不动，她却喘着粗气，阴道却不闲着，一阵一阵在吸我的阴茎，然后抬起屁股，又坐下来……接着就开始一上一下的套弄起来了，每次见她妹妹吐出大截我的阴茎，看到她的菊花，一吐一收，怪美的，好想操进去，“啊……嗯……嗯……噢……”她压抑着自己，不想浪叫，只是呻吟着这些语气助词……
“来，转过来……”我推她肉感满满的大屁股，她居然舍不得出来，裹着俺的二哥转过身来，趴了下来，屁股却一上一下的动着，她叫着，亲着我的胸肌…
…
觉得她里面特湿……特舒服，一瞬间，我忘记了这个世界有ＡＩＤＳ这种东西……也许情欲才是人们的本能……总之忘记了危险就在身边……
“大姐，从后面操吧……”
“嗯……”她慢慢的吐出我的阴茎，上面都是淫水，湿淋淋的……
她趴在床上，屁股向后跷着，看到那淫水泛滥的地段，我抬枪上前，她急忙伸手过来引导二哥入道……
还真是“滋……”的一声，从交媾处涌出一些淫液，整根而没……她又是一阵颤抖，接着，我开始逛操大约５０多下，快要开射了，急忙慢了下来，才知她也是要紧关头，十指拚命的抓着床单……不看则已，一看则更让人疯狂……
“噢……啊……小弟……用力点……”
“啪……啪……”我的阴部撞着她的肥屁，有节奏的发出让人心醉的声音……
“大姐……快来了……”我使着大力，抓着她屁股上白花花的肉……一个劲的住里操……真恨不得把守在门口的两个蛋也塞进去……
在后面操真的操得很深，每一枪碰底，撞击着她的子宫壁，她都要颤抖一下，“噢……噢……”觉得她的阴道越来越紧了，难道她真的要到了……
我急忙拨出阴茎，她“啊”的一声，忙伸手过来……，我却急忙滚躺到一旁，她还真的快到头了，突然下面一空，阴着还发出“呸……呸……”的声音，估计是刚才操时，有气跑进去了……
熟女就是熟女……性道非一般人能比也，立马抓着我的阴茎，整根而没坐了下来，她的屁股一上一下快速的吞吐着我的阴茎……
“啪……啪……”她肥厚的屁股撞击着我的阴部，速度越来越快……
“啊……”她突然停了下来，拚命的压着我的命根……我却想射了，不断向上顶，速度也快……她不想让我动，却阻止不了，“啊……啊……噢……噢……”她叫得太大声了！最后一顶，我也射了！觉得整个下体都裹在温暖的液体中……她整个趴到我的身上，她亲吻着我的肩膀……下面的阴道也在强有力的，像嘴一样，一吸一吐的享受着我的精液（做过的人都知道，小姐们一般不愿接吻的），
“大姐，真回老家了呀？”
“骗你干吗，周一回去的，说来还真有６，７天没做了……”她仍在亲我的肩胛……
“好舒服，大姐你的技术真是越来越棒了……”
“嗯……我也舒服，好久没有过高潮了……今天大清早给你收拾了！”她屁股动了动，我感觉有什么东西流到我的阴毛上了，本来毛就湿了！
“大姐，能不能帮亲亲它……”
“嗯……都是那些东西……发呕……”
说归说，她还真去做了，她从床头撕了一搓纸巾，慢慢的把屁股抬了起来，粘液却沿着阴茎下有流，不全是白色的液体，估计她真是来了阴精，阴道口吐出龟头瞬间，粘液还由里面往下掉，掉在我的肚皮上，有点热……
她一手把纸巾塞到阴道处，一手用纸巾擦拭我的阴茎和毛毛，然后真用嘴给我舔将开来……
她试探性的用舌尖蹭龟头，“你都擦了，没味了……”我伸手去摸她的脸颊，她边舔边用那带有淫光的眼睛瞟向我，“大姐，你真高潮了呀？”我觉得从事她们那一行的没有真正的高潮。
“骗你干啥……说完，竞将我的整个阴茎含了进去，里面也很温暖，两张嘴都舒服，唯有不同的时，在上嘴里，里面会多了根会动的舌头跟二哥互动。
“让我看看，大姐，你那里情况……”
“有什么好看的，不行……”老女人居然还有点害羞的样子，跟我撒娇。
“让我看看……来嘛……”我也耍赖。
她还是顶不住我的磨蹭，她把刚含入口中的阴茎吐了出来，慢慢的站起来，握着阴道处的手把纸巾上移，居然还从里流出了精液。
“都是你的哦……”老女人又恢复了本性，还故意把纸巾拿开，让从阴道里流出来的东西，掉到我拉肚子上。
“大姐，掰开我看看里面……”我说着拉她坐下来，她还用手去接，生怕太多掉了出来，弄脏床单。
没想到她还真配合，靠在床头，张开双腿，又手分开那湿湿的阴唇，女人的东西真是厉害，刚才操的时候都觉得不够紧，出来后，两个片阴唇居然还是合上的，里面红白相错，还是很多精液在里面，毕竟是久经沙场的人了，阴唇却黑黑的，没有阴道壁的肉漂亮。不过，对于熟女不能要求太高。她扯了些纸巾随便擦拭了一下阴道口那些精液。
“小弟，陪大姐再躺会吧……”她居然拉我过去，拉过被单盖住我俩的下身。
说实话，男人射完那会，其实什么样的不快都随之而去，也不会对这些性工作者有感情的，况且是一个年过４０的老女人，皮肤也没有年轻的女孩好，容貌就更不没法比了。
其实并不是我想的那样，她要找寻那种和情人躺在一块的温馨，我靠她躺下，她的手又开始活动起来了，慢慢的摸向我的敏感部位，本人性欲特强，其实刚射完后，阴茎只是软了点罢了，没有完全软掉。她的嘴又从我们的脖子处向下舔将开来……这就是熟女女的本性。
“小弟，刚才真的很舒服……好久没这么爽过了！”她一边抚摸我的阴茎一边跟我讲刚才的感受，“真厉害哦，它又涨了……要屌死我了啦……”
听女人讲到这个词，二哥震了一下。又凶性毕露了！说真的，还真想梅开二度了。当然我手也不会闲着，捏捏她的奶头呀，“转过来，给我摸摸你的大屄吧……”她还以为我又想给她舔阴了，竞直张腿就想跨到我们的脸上，我忙挡开，幸好快速，不然从那洞中掉出的东西就掉在我脸上了，她可能知道我不愿，也没强迫，趴在一旁，我的手却不老实，抠了进去，里面还有很多货，抠进去，还会发出放屁一样的声音，没想到老屄还这么密封。
“噢……轻点……”她的口活越来越快了！二哥也完全恢复本性……
“你的牙齿，轻点……别弄痛……”我怕的牙齿刮伤我的阴茎。
“喔……噢……喔……啖……”她的头一上一下的活动起来！
我在抠她屄的手，也觉得里面又热起来了，老女人二春又来了。她为了我方便掰她的屄，她已经跨到我们的身上了，我双手掰开看，里面真是有好多精液混合物在，毕竟我也有差不多有两周未做爱了。
一只手去抠她的屁眼，说实话，真是压迫罢了，不敢真抠，怕里面有屎，那就搞坏氛围了，女人的呻吟声又接连不断了，她的身段不怎么样，但个人而言的，她的屄和菊花眼，却还过得去，我一边在袭击她的会阴处，她的菊花开始一吐一收的！她也在搓我的两个蛋……
“小弟，你上来操吧……”她说着躺到床上，伸手来拉我的阴茎，我塞了一个枕头到她的屁股下面，她已经主动用手分开双腿，阴道口已微微张开。她又用手握住我的阴茎去磨她的阴道口，其实根本不用磨，因为汁多着呢，我屁股一抬，整根顶了进去。里面真的多水，顶完进去，感觉里面很湿，还有些刚才射的精液从缝隙挤了出来，应该是沿着她的会阴处流到床单上了，不管了，反正也不是我的。
“啊……”她叫一声！然后配合着，屁股往上抬，迎合着我的抽插，每次抽插都会挤出一些残留在她在阴道里的精液，我拎着她的两条腿，慢慢开始抽插。
（我多年来的做爱习性，都是浅插几下，再深插一下，对待这种熟女，更是要把握火候，不能像和年轻未婚女性一样，要狂插，因为老女人家伙宽大，你狂，她没什么感觉，不像１７- ２５的女生，一般多未婚，性经验浅，她们只要疯狂，记得在大学刚毕业时，和发廊的几个小姑娘玩了一阵子，她们就是那样的，这个是题外话，以后的文章中会写到！）
“噢……喔……哟……噢……”她双眼微闭，从嘴中呻吟出这些继续的助词，看到享受那样，我心里莫名一股凉意，是我在嫖她还是她在嫖我？
“真贱……”我心里骂着，不知对象是谁。
我抽插的速度加快了，“啊……啊……噢……”她的呻吟声也加快了……
“操死你，大屄，骚屄……操死……”我也开始疯狂起来了……
……
“啊……舒服……用力……”她呻吟中还不忘指挥我！
觉得阴道里面又暖又热……之前的精液估计会被挤出去了。我拔了出来，转身跨到她的身上，把湿淋淋的阴茎往她的嘴里塞，我原先以为她不肯的，她用手抓住就塞入口中，我在这头也不闲着，拚命的掰开阴郁想看清那里面，还是红的，不过不是原来的暗红，而是变成通红了……阴毛很湿，阴道口下面还有汁流下的痕迹，垫在屁下面的枕头湿了一滩。
“大姐，到镜子前做吧……”
“嗯……”她吐出我的阴茎，她趴到梳妆台前，屁股向后跷着，我提枪上前，还是她来引导，熟练的抓住我的阴茎，轻松的塞了进去，唉……对操生过小孩的熟女，有时也蛮可悲的！我还想以浅深交叉的操法来操她，不料她不干了，她屁股疯狂的向后顶，还不断近乎３６０度的旋转，这就是我为什么喜欢和熟女做爱的缘故所在。
“啪……啪……”她肥大的屁股和我下体撞击的声音，还是那么强烈。
我也抓着她屁股上的白花花的肉往深处顶，还好是第二度，没那么快，不然照她这样的玩法，早就缴货了，看着镜中的她的，双目微闭，眉头紧皱，嘴巴微张……我喘着粗气，她呻吟着……看到的是她在享受，难道是我在被嫖，想着想着，我又发狂了，速度也在加快，她的叫声也急切了。
“啊……啊……噢……噢……”她一只手伸到交媾处，不摸还好，一摸就搞
得我想射了……
我立刻抽了出来，她“啊”的一声，觉得下体空了，忙睁眼转头过来……
“大姐，给亲亲……”我也喘气吁吁的……
不料，她蹲下，就把我的鸡巴含入口中……给我口交起来，双手扶着我的腰处，动了起来，我长叹了一口气，终于轮到我享受了……
“波……”她吐了出来！“上来屌我……呜……”熟女就是直接。
她已经坐到床尚上了，双腿高抬，我快步上前，腰部一提，屁股一挺，轻车熟路的插完进去！
我拚命的压开两条腿，好插深点，说实话腿有点粗，要拎起来还是费力，我站在床下更好发力，我一抽一插的操着她的老屄，她两个奶子也一进一退的晃动着，下面交媾处的声音还是“啪……啪……”的继续着……狠抓了一把她的奶子，没什么感觉，就没有继续了。
“啊……啊……再用力点……深点……”她伸手来摸自己的阴部，其实那里湿湿的。
“叫老公……呀，叫……妈呀……”我也胡乱的呼着“呜……呜……噢……
噢……“她的屁股往上抬，好迎合我的抽插。
我是真的狂插了，几乎每次出来都是留点点龟头在阴道口处，然后又插完，基本是顶在子宫壁上的，那种感觉真的很棒。
“啊……啊……喔……喔”她几乎是粗气了，下面又开始夹紧了，我的双手也抱向她的肥大屁股，使劲的抓着，终于阴道里面又暖热起来了，她也在用阴道夹击我的阴茎，我抽插得也越来越快了，她的叫声也紧凑起来“啊……啊……噢……噢……快……快……”她拚命的夹击我的阴茎。
“啪……啪……啪……”撞击声也快了起来，突然觉得马眼一张，我又整个射了。
“啊……啊……啊……”我射的同时，她也配合着叫了起来！
我还是感觉还是射了好多，她仍耐心的用阴道在吸收着我的精华，阴茎也在享受着如婴儿小嘴般的含吮……在当中还颤抖了两次，她呻吟了两声！也抖动了两下。
终于，感觉逝去，看着身下这个熟女，所的激情开始散去，随之就是略有点恶心的感觉涌上来（实在对不起和我激情过的性工作者们）！
我一收腰，顺势拔了出来，阴道随着阴茎的撤离，精液也从那里流了出来…
…她还是熟练的抓过纸巾堵住，进了卫生间。我也跟了进去，见她蹲在地板上，从阴道里流出大量的精液，没想到我货还是蛮多的！
“大姐装不了呀？”恶心归恶心，我仍不忘记逗她。
“太多了，你太会屌了……这么多汁”她也低头看了看正在往外流精的骚屄。
我过去把阴茎往她嘴上蹭，她亲了一下，没有含了，“不含了，好腥的……”
说着，她很仔细的帮我冲洗了阴茎，然后再自己洗下面。
“小弟，你真厉害，我好久没这么舒服过了……”她说话的时候，我已经开始准备撤离工作了。
穿好衣服，买单闪人，她只收了５０元（大家说是赚了还是亏了），说电话联系，下次介绍她的另一个朋友给我，说是刚从老家过来，也打算做这事，反正济危机当前，工厂的工作也不好找。很多厂都倒了。